Boas-vindas ao Instagram!


Estes Termos de Uso (ou “Termos”) regem seu acesso e uso do Instagram e fornecem informações sobre o Serviço do Instagram (o “Serviço”), descritas abaixo, exceto quando afirmamos explicitamente que outros termos (e não estes) se aplicam. Os Termos de Serviço da Meta não se aplicam a esse Serviço.


O Serviço do Instagram é um dos Produtos da Meta, fornecido a você pela Meta Platforms, Inc. Estes Termos de Uso, por conseguinte, constituem um acordo entre você e a Meta Platforms, Inc. Caso não concorde com estes Termos, não acesse ou use o Instagram.


1. O Serviço do Instagram
Concordamos em fornecer a você o Serviço do Instagram. O Serviço inclui todos os produtos, recursos, apps, serviços, tecnologias e software do Instagram que fornecemos para promover a missão do Instagram: fortalecer seus relacionamentos com as pessoas e com as coisas que você adora. O Serviço é composto pelos seguintes aspectos:
Oferecer oportunidades personalizadas de criar, conectar, comunicar, descobrir e compartilhar. As pessoas são diferentes. Por isso, oferecemos diferentes tipos de contas e recursos para ajudar você a criar, compartilhar, ampliar a sua presença e comunicar-se com pessoas dentro e fora do Instagram. Queremos também fortalecer seus relacionamentos por meio de experiências compartilhadas realmente importantes para você. Por isso, desenvolvemos sistemas que tentam entender com quem e com o que você e as outras pessoas se importam, e usamos essas informações para ajudar você a criar, encontrar, compartilhar e participar de experiências importantes. Parte do que fazemos é destacar conteúdo, recursos, ofertas e contas que possam ser do seu interesse e oferecer formas para você experimentar o Instagram, com base no que você e as outras pessoas fazem dentro e fora da plataforma.
Promover um ambiente seguro, inclusivo e positivo.
Desenvolvemos e usamos ferramentas e oferecemos aos membros da nossa comunidade recursos que contribuem para tornar as experiências deles positivas e inclusivas, até mesmo quando achamos que eles podem precisar de ajuda. Também temos equipes e sistemas que trabalham para combater abusos e violações de nossos Termos e políticas, bem como condutas enganosas e prejudiciais. Usamos todas as informações que temos, inclusive suas informações, para tentar manter nossa plataforma segura. Também podemos compartilhar informações sobre uso inadequado ou conteúdo prejudicial com outras empresas da Meta ou autoridades policiais. Saiba mais na Política de Privacidade.
Desenvolver e usar tecnologias que nos ajudam a atender com consistência nossa crescente comunidade.
Organizar e analisar informações para nossa crescente comunidade é essencial para nosso Serviço. Uma grande parte de nosso Serviço é criar e usar tecnologias de última geração que nos ajudam a personalizar, proteger e aprimorar o Serviço em uma escala incrivelmente grande para uma ampla comunidade global. Tecnologias como inteligência artificial e aprendizado de máquina nos possibilitam utilizar processos complexos em nosso Serviço. Tecnologias automatizadas também nos ajudam a garantir a funcionalidade e a integridade de nosso Serviço. Saiba mais na Política de Privacidade.
Fornecer experiências consistentes e contínuas em outros Produtos das Empresas da Meta.
O Instagram faz parte das Empresas da Meta, compartilhando com elas tecnologia, sistemas e informações, inclusive as informações que temos sobre você (saiba mais na Política de Privacidade), para fornecer serviços que sejam melhores e mais seguros. Também oferecemos meios de interagir nos Produtos das Empresas da Meta que você usa, além de sistemas desenvolvidos para alcançar uma experiência consistente e contínua entre todos esses produtos, dependendo das suas escolhas.
Garantir acesso ao nosso Serviço.
Para operar nosso Serviço global, precisamos armazenar e transferir dados entre nossos sistemas ao redor do mundo, inclusive fora de seu país de residência. O uso dessa infraestrutura global é necessário e essencial para fornecer nosso Serviço. A Meta Platforms, Inc., a Meta Platforms Ireland Limited ou suas afiliadas podem possuir ou operar essa infraestrutura. Para saber mais sobre como transferimos, armazenamos ou tratamos suas informações, consulte nossa Política de Privacidade.
Conectar você com marcas, produtos e serviços de maneiras importantes para você.
Usamos dados do Instagram e de outros Produtos das Empresas da Meta, bem como de parceiros, para veicular anúncios, ofertas e outros conteúdos patrocinados que acreditamos ser do seu interesse. Além disso, tentamos fazer com que esse conteúdo seja tão relevante quanto todas suas outras experiências no Instagram.
Pesquisar e inovar.
Usamos as informações que temos para estudar nosso Serviço e colaborar com terceiros em pesquisas. Assim, podemos aprimorá-lo e contribuir para o bem-estar da nossa comunidade.


2. Como nosso Serviço é financiado
Em vez de pagar pelo uso do Instagram, usando o Serviço previsto nestes Termos, você reconhece que podemos veicular anúncios a você que empresas e organizações nos pagam para promover dentro e fora dos Produtos das Empresas da Meta. Usamos seus dados pessoais, como informações sobre atividades e interesses, para veicular anúncios que são mais relevantes para você.
Mostramos anúncios úteis e relevantes sem que os anunciantes saibam quem você é. Não vendemos seus dados pessoais. Permitimos que os anunciantes nos informem, por exemplo, sua meta de negócios e o tipo de público que desejam alcançar com o anúncio. Em seguida, mostramos o anúncio para pessoas que podem estar interessadas.
Também oferecemos aos anunciantes relatórios sobre o desempenho dos anúncios para ajudá-los a entender como as pessoas estão interagindo com o conteúdo dentro e fora do Instagram. Por exemplo, fornecemos dados demográficos e informações de interesse gerais aos anunciantes para ajudá-los a entender melhor o público deles. Não compartilhamos informações que identifiquem você diretamente (como seu nome ou endereço de email, que alguém pode usar para entrar em contato com você ou verificar sua identidade), a menos que você nos dê permissão específica. Saiba mais sobre como os anúncios do Instagram funcionam aqui.
É possível que você veja conteúdo de marca no Instagram publicado por proprietários de contas que promovem produtos ou serviços baseados em um relacionamento comercial com o parceiro de negócios mencionado em tal conteúdo. Saiba mais sobre isso aqui.


3. A Política de Privacidade
Prestar nosso Serviço exige a coleta e o uso das suas informações. A Política de Privacidade explica como coletamos, usamos e compartilhamos informações nos Produtos da Meta. Ela também explica as várias formas como você pode controlar suas informações, inclusive nas Configurações de Privacidade e Segurança do Instagram. Você deve concordar com a Política de Privacidade para usar o Instagram.


4. Seus compromissos
Em troca de nosso compromisso em fornecer o Serviço, exigimos que você se comprometa com o exposto a seguir.
4.1 Quem pode usar o Instagram. Queremos que nosso Serviço seja o mais aberto e inclusivo possível, mas também desejamos que ele seja seguro e esteja em conformidade com a lei. Por isso, precisamos que você se comprometa em relação a algumas restrições para fazer parte da comunidade do Instagram.
Você deve ter pelo menos 13 anos ou a idade mínima legal em seu país para usar o Instagram.
Você não pode estar proibido de receber qualquer aspecto do nosso Serviço nos termos da legislação aplicável ou se envolver em pagamentos relativos ao Serviço caso tenha seu nome em uma lista de terceiros não autorizados a tanto.
Sua conta não pode ter sido desativada por nós por violação da lei ou de qualquer uma das nossas políticas.
Você não pode ter sido condenado por crime sexual.
4.2 Como você não pode usar o Instagram. Fornecer um Serviço aberto e seguro para uma comunidade ampla exige que todos nós façamos nossa parte.
Você não pode se passar por outras pessoas ou fornecer informações imprecisas.
Você não precisa revelar sua identidade no Instagram, mas deve nos fornecer informações atualizadas e precisas (inclusive informações de registro), que podem incluir dados pessoais. Além disso, você não deve se passar por alguém ou algo que você não seja, e você não pode criar uma conta para outra pessoa, a menos que tenha a permissão expressa dela.
Você não pode fazer algo ilícito, enganoso, fraudulento ou com finalidade ilegal ou não autorizada.
Você não pode violar (ou ajudar ou encorajar outras pessoas a fazer isso) estes Termos ou nossas políticas, incluindo em particular os Padrões da Comunidade, os Termos da Plataforma da Meta e as Políticas do Desenvolvedor e as Diretrizes de Música.
Se você publicar conteúdo de marca, deverá cumprir nossas Políticas de Conteúdo de Marca, que exigem o uso da nossa ferramenta para conteúdo de marca. Saiba como denunciar condutas ou conteúdo em nossa Central de Ajuda.
Você não pode fazer algo que interfira ou afete a operação pretendida do Serviço.
Isso inclui usar indevidamente qualquer canal de denúncia, contestação ou recurso. Por exemplo, fazer denúncias ou recursos fraudulentos ou sem fundamentos.
Você não pode tentar criar contas nem acessar ou coletar informações valendo-se de formas não autorizadas.
Isso inclui criar contas ou acessar ou coletar informações de forma automatizada sem nossa permissão expressa, independentemente desse acesso ou dessa coleta automatizada ser realizada enquanto estiver conectado a uma conta do Instagram.
Você não pode vender, licenciar ou comprar nenhuma conta ou nenhum dado obtido de nós ou do nosso Serviço, independentemente desses dados terem sido obtidos durante um login em uma conta do Instagram.
Isso inclui tentativas de comprar, vender ou transferir qualquer elemento da sua conta (incluindo seu nome de usuário), solicitar, coletar ou usar credenciais de login ou selos de outros usuários, solicitar ou coletar nomes de usuário e senhas do Instagram ou apropriar-se indevidamente de tokens de acesso.
Você não pode publicar informações privadas ou confidenciais de outra pessoa sem permissão ou fazer qualquer coisa que viole os direitos de outra pessoa, incluindo os direitos de propriedade intelectual (por exemplo, violação de direitos autorais, violação de marca registrada, falsificação ou bens pirateados).
Você pode usar obras de outra pessoa sob exceções ou limitações de direitos autorais e direitos conexos conforme a legislação aplicável. Você declara que possui ou que obteve todos os direitos necessários referentes ao conteúdo que publica ou compartilha. Saiba mais, inclusive sobre como denunciar conteúdo que você considera violar seus direitos de propriedade intelectual, aqui.
Você não pode modificar, traduzir, criar trabalhos derivados nem aplicar engenharia reversa em nossos produtos ou seus componentes.
Você não pode usar um nome de domínio ou URL em seu nome de usuário sem nosso consentimento prévio por escrito.
Você não pode fazer, ou tentar fazer, nada para burlar, contornar ou substituir quaisquer medidas tecnológicas que controlem ou limitem o acesso ao Serviço ou aos dados.
4.3 Permissões que você nos concede. Como parte de nosso acordo, você também nos concede permissões necessárias para fornecermos o Serviço.
Não reivindicamos a propriedade do seu conteúdo, mas você nos concede uma licença para usá-lo.
Nada muda com relação aos seus direitos sobre seu conteúdo. Não reivindicamos a propriedade do seu conteúdo que você publica no Serviço ou por meio dele. Além disso, você tem liberdade para compartilhar seu conteúdo com qualquer outra pessoa, onde quiser. Contudo, requeremos que você nos conceda determinadas permissões legais (conhecidas como “licença”) para fornecermos o Serviço. Quando compartilha, publica ou carrega conteúdo protegido por direitos de propriedade intelectual (como fotos ou vídeos) em nosso Serviço ou em conexão com ele, você nos concede uma licença não exclusiva, gratuita, transferível, sublicenciável e válida mundialmente para hospedar, usar, distribuir, modificar, veicular, copiar, exibir ou executar publicamente, traduzir e criar trabalhos derivados de seu conteúdo (de modo consistente com suas configurações de privacidade e do aplicativo). Esta licença se encerrará quando seu conteúdo for excluído de nossos sistemas. Para remover conteúdo individualmente ou de uma vez só, basta excluir sua conta. Para saber mais sobre como usamos as informações e sobre como controlar ou excluir seu conteúdo, leia a Política de Privacidade e acesse a Central de Ajuda do Instagram.
Permissão para usar seu nome de usuário, sua foto do perfil e informações sobre seus relacionamentos e ações com contas, anúncios e conteúdo patrocinado.
Você nos concede permissão para mostrar seu nome de usuário, sua foto do perfil e informações sobre suas ações (como curtidas) ou relações (como contas que você segue) ao lado de ou relacionados a contas, anúncios, ofertas e outro conteúdo patrocinado que você segue ou com o qual interage, que sejam exibidos nos Produtos da Meta, sem o pagamento de qualquer remuneração a você. Por exemplo, podemos mostrar que você curtiu uma publicação patrocinada criada por uma marca que nos pagou para exibir os anúncios dela no Instagram. Da mesma forma que executar ações em outros conteúdos e seguir outras contas, executar ações em conteúdo patrocinado e seguir contas patrocinadas são atos que podem ser vistos somente por pessoas com permissão para ver ou seguir tal conteúdo. Também respeitaremos suas configurações de anúncios. Saiba mais sobre as configurações de anúncios aqui.
Você concorda que podemos baixar e instalar atualizações do Serviço em seu dispositivo.


5. Direitos adicionais que mantemos
Se você selecionar um nome de usuário ou identificador semelhante para sua conta, nós podemos alterá-lo se acreditarmos ser adequado ou necessário (por exemplo, se ele violar a propriedade intelectual de outra pessoa ou se passar por outro usuário).
Se você usar conteúdo protegido por direitos de propriedade intelectual que detemos e disponibilizamos em nosso Serviço (por exemplo, imagens, desenhos, vídeos ou sons que nós fornecemos e você adiciona ao conteúdo que cria ou compartilha), nós manteremos todos os direitos sobre nosso conteúdo (mas não sobre o seu).
Você só pode usar nossa propriedade intelectual, nossas marcas ou marcas semelhantes conforme expressamente autorizado por nossas Diretrizes de Marca ou com nossa permissão prévia por escrito.
Você deve obter nossa permissão escrita ou sob uma licença de código-fonte aberto para modificar, criar trabalhos derivados, descompilar ou de outra forma tentar extrair o código-fonte de nós.


6. Remoção de Conteúdo e Desativação ou Encerramento de Sua Conta
Podemos remover qualquer conteúdo ou informação que você compartilhar no Serviço se acreditarmos que esse conteúdo viola estes Termos de Uso ou nossas políticas (incluindo os Padrões da Comunidade) ou estivermos autorizados ou obrigados por lei a fazê-lo. Trabalhamos com verificadores de fatos independentes em muitas jurisdições para combater a desinformação. Quando o conteúdo for classificado por verificadores de fatos, podemos adicionar um aviso para fornecer contexto adicional. Você pode encontrar mais informações sobre verificação de fatos aqui. Podemos nos recusar a fornecer ou parar de fornecer imediatamente todo o Serviço ou parte dele a você (incluindo encerramento ou desativação do seu acesso aos Produtos da Meta e aos Produtos das Empresas da Meta) a fim de proteger nossos serviços ou nossa comunidade, ou se você criar risco ou exposição legal para nós, violar estes Termos de Uso ou nossas políticas (incluindo os Padrões da Comunidade), violar repetidamente os direitos de propriedade intelectual de outras pessoas ou quando tivermos permissão ou obrigação legal para fazê-lo. Também podemos encerrar ou alterar o Serviço, remover ou bloquear o conteúdo ou as informações compartilhadas no Serviço ou parar de fornecer todo o Serviço ou parte dele se determinarmos que isso é razoavelmente necessário para evitar ou reduzir impactos legais ou regulatórios adversos para nós. Se acreditar que a sua conta foi encerrada por engano ou se quiser desativá-la ou excluí-la permanentemente, acesse a nossa Central de Ajuda. Quando você solicita a exclusão de um conteúdo que publicou ou a exclusão da sua conta, o processo se inicia automaticamente em até 30 dias após a sua solicitação. É possível que a exclusão do conteúdo ocorra em até 90 dias após o início do processo de exclusão. O conteúdo deixa de ser visível aos demais usuários durante o processo de exclusão, mas ele permanece sujeito a estes Termos de Uso e à nossa Política de Privacidade. Após a exclusão do conteúdo, talvez demore mais 90 dias para removê-lo dos nossos sistemas de backup e de recuperação de desastres.
O conteúdo não será excluído em até 90 dias após o início do processo de exclusão da conta ou de conteúdo nas seguintes circunstâncias:
se seu conteúdo foi usado por outras pessoas de acordo com essa licença, e elas não o excluíram (neste caso, a licença continuará a ser aplicável até que aquele conteúdo seja excluído); ou
se a exclusão não puder ocorrer em até 90 dias devido a limitações técnicas dos nossos sistemas. Nesse caso, concluiremos a exclusão assim que possível tecnicamente; ou
se a exclusão restringir nossa capacidade de:
investigar ou identificar atividade ilegal ou violações aos nossos termos e políticas (por exemplo, para identificar ou investigar o uso indevido de produtos ou sistemas);
assegurar a proteção dos nossos produtos, sistemas e usuários;
cumprir uma obrigação legal, como a preservação de provas; ou
atender a uma solicitação de uma autoridade judicial ou administrativa, uma autoridade de segurança pública ou um órgão público.
nesse caso, o conteúdo será retido apenas pelo tempo necessário para atender às finalidades para as quais ele foi mantido (a duração exata variará dependendo do caso).
Se você excluir ou nós desabilitarmos sua conta, e você parar de acessar ou usar o Instagram, ou se este acordo for de outra forma rescindido, estes Termos serão rescindidos como um acordo entre você e nós, mas esta seção, a seção acima chamada “Seus Compromissos” e a seção abaixo chamada “Nosso Acordo e o Que Acontecerá se Nós Discordarmos” ainda serão aplicáveis ​​mesmo depois que sua conta for desativada, desabilitada ou excluída, ou este acordo for de outra forma rescindido.


7. Nosso Acordo e o Que Acontecerá se Nós Discordarmos
7.1 Nosso Acordo.
Seu uso de música no Serviço também está sujeito às nossas Diretrizes de Música, e o uso da nossa API está sujeito às nossas Políticas de Desenvolvedores e Termos da Plataforma da Meta. Se você usar outros recursos ou serviços relacionados, termos adicionais serão disponibilizados e também integrarão nosso acordo. Por exemplo, caso utilize recursos de pagamento, você deverá concordar com os Termos de Pagamento da Comunidade. Se você usar os Avatares, os Termos do Avatar também serão aplicáveis. Se você usar nossos produtos e recursos de IA, os Termos da Meta AI também serão aplicáveis. Se algum desses termos entrar em conflito com este acordo, as outras disposições prevalecerão.
Se algum aspecto deste acordo for inexequível, os demais aspectos deste permanecerão em vigor.
Quaisquer alterações ou renúncias relativas a este acordo devem ser feitas por escrito e assinadas por nós. Se falharmos em executar qualquer aspecto deste acordo, isso não será considerado uma renúncia.
Nós nos reservamos todos os direitos não concedidos expressamente a você.
7.2 Quem tem direitos sob este acordo.
Este acordo não concede direitos a quaisquer terceiros.
Você não pode transferir seus direitos ou obrigações decorrentes deste acordo sem nosso consentimento.
Nossos direitos e obrigações podem ser cedidos a outras pessoas. Por exemplo, isso poderia ocorrer em caso de alteração de propriedade (como em uma fusão, aquisição ou venda de ativos) ou de acordo com a lei.


7.3 Quem é responsável caso algo aconteça.
Nosso Serviço é fornecido “no estado em que se encontra”, e não podemos garantir que ele será seguro e funcionará perfeitamente o tempo todo. NO LIMITE PERMITIDO POR LEI, TAMBÉM NOS EXIMIMOS DE TODAS AS GARANTIAS, EXPLÍCITAS OU IMPLÍCITAS, INCLUSIVE AS GARANTIAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDADE, ADEQUAÇÃO A UMA DETERMINADA FINALIDADE, TÍTULO E NÃO VIOLAÇÃO.
Também não controlamos o que as pessoas ou terceiros fazem ou mencionam e não somos responsáveis pelas respectivas (inclusive as suas) condutas ou ações, online ou offline, nem pelo conteúdo (inclusive conteúdo censurável ou ilícito). Também não somos responsáveis pelos serviços e recursos oferecidos por outras pessoas ou empresas, mesmo que você os acesse por meio do nosso Serviço.
Nossa responsabilidade por qualquer ocorrência no Serviço será limitada tanto quanto permitido por lei. Não temos como prever todos os impactos possíveis que um problema com nosso Serviço possa causar. Você concorda que nós não seremos responsáveis por qualquer perda de lucro, receitas, informação ou dados, ou, ainda, por danos eventuais, especiais, indiretos, exemplares, punitivos ou acidentais decorrentes de ou relativos a estes Termos, ainda que saibamos que eles são possíveis. Isso se aplica inclusive se nós excluirmos seu conteúdo, informações ou conta.


7.4 Como lidaremos com conflitos.
Se você for um consumidor, as leis do país em que reside serão aplicáveis a qualquer reclamação, causa de ação ou contestação que tiver contra nós decorrente de ou relacionada a estes Termos (“reclamação”), e você poderá resolver sua reclamação em qualquer órgão jurisdicional competente nesse país que tenha jurisdição para tanto. Em todos os outros casos, você concorda que a reclamação deverá ser resolvida exclusivamente no Tribunal Distrital dos EUA para o Distrito Norte da Califórnia ou em um tribunal estadual localizado no condado de San Mateo, que você se submeterá à competência em ação fundada de qualquer desses tribunais para resolver essa reclamação e que as leis do estado da Califórnia regerão estes Termos e qualquer reclamação, independentemente de disposições sobre conflitos de leis. Sem prejuízo do disposto acima, você concorda que, ao exclusivo critério da Meta Platforms Inc., também podemos apresentar reclamações que tenhamos contra você relacionadas a tentativas de abuso, interferência ou uso de nossos produtos de maneiras não autorizadas em qualquer órgão jurisdicional competente em seu país de residência com jurisdição para tanto.


7.5 Material não solicitado.
Seu feedback e outras sugestões são sempre bem-vindos, mas podemos usá-los sem qualquer restrição ou obrigação de compensar você por eles e não temos o dever de manter a confidencialidade em relação a eles.


8. Atualização destes Termos
Podemos alterar nosso Serviço e nossas políticas, e podemos precisar alterar estes Termos para que eles reflitam precisamente nosso Serviço e nossas políticas. Salvo quando a lei estabelecer o contrário, você receberá uma notificação (por exemplo, por meio de nosso Serviço) antes de alterarmos estes Termos e terá a oportunidade de analisá-los antes que entrem em vigor. Então, caso você continue acessando ou usando o Serviço, estará vinculado aos Termos atualizados. Se você não concordar com quaisquer Termos atualizados ou desejar rescindir seu acordo com este contrato, poderá fazê-lo excluindo sua conta aqui e não acessando ou usando mais nenhuma parte do Serviço do Instagram.