Política de Privacidade
Vigente a partir de: 7 de abril de 2025
Boas-vindas à Política de Privacidade da Snap Inc.. Esta Política explica como coletamos e usamos seus dados e como você pode controlar suas informações. Procurando um resumo rápido sobre nossas práticas de privacidade? Confira esta página ou este vídeo. Caso esteja procurando por informações de privacidade de produtos específicos, por exemplo, como processamos seus Bate-papos e Snaps, dê uma olhada em nossa página de Privacidade por produto. Além desses documentos, também mostramos avisos no aplicativo que fornecem mais informações sobre nossos produtos e serviços. E caso seja usuário do Spectacles, você pode saber mais sobre como coletamos e usamos seus dados na Política de privacidade suplementar do Spectacles.
A transparência é um de nossos valores fundamentais na Snap. Acreditamos que não deve haver surpresas sobre os dados que coletamos e como os usamos e é por isso que somos abertos com a forma como os processamos. Por exemplo, processamos suas informações para fornecer uma experiência mais personalizada, incluindo mostrar conteúdos e informações que são mais relevantes para sua experiência, bem como anúncios mais relevantes. Entender seus interesses e preferências nos ajuda a fornecer uma melhor experiência de produto.
Além disso, acreditamos que uma experiência personalizada não deve vir em detrimento de sua privacidade. Assim como na vida real, há alguns momentos que você quer compartilhar de forma privada com seus amigos próximos e outros que você quer compartilhar publicamente. É por isso que, desde o primeiro dia, nossa filosofia tem sido de excluir conteúdo por padrão e dar aos Snapchatters o controle ao fornecer as ferramentas que permitem que eles decidam o que acontece com seu conteúdo, como com quem compartilhá-lo ou quando salvá-lo.
Esta Política abrange nosso aplicativo do Snapchat, bem como nossos outros produtos, serviços e funcionalidades, como o Bitmoji, o Spectacles e nossas iniciativas de publicidade e comércio. Quando você lê "Serviços" nesta Política, estamos falando de todos eles. Além disso, se nos referirmos aos nossos "Termos", estamos nos referindo aos Termos de Serviço com os quais você concorda quando se inscreve em nossos Serviços. Por fim, se você vir o termo "Snapchatter", muitas vezes estamos usando isso como abreviação para qualquer usuário de nossos Serviços.
Vamos começar com os controles que você tem sobre suas informações:
Controle sobre suas informações
O controle sobre suas informações e configurações é uma parte fundamental da experiência do Snapchat. Você pode acessar, atualizar e excluir suas informações, decidir quem pode entrar em contato com você, além de poder baixar seus próprios dados do aplicativo do Snapchat. Abaixo fornecemos mais detalhes sobre os tipos de configurações disponíveis, links para nossa ferramenta de download de dados e instruções sobre como excluir dados ou sua conta.
Queremos que você tenha o controle das suas informações e, para isso, disponibilizamos uma série de ferramentas, incluindo:
* Acessar e atualizar suas informações. Você pode acessar e editar a maioria das informações básicas de sua conta diretamente em nossos Serviços. Basta navegar até suas configurações e você verá as opções disponíveis para você.
* Excluir suas informações. Se você quiser excluir sua conta, saiba como aqui. Você também pode deletar algumas informações dos nossos Serviços, tais como o conteúdo que salvou nas Memórias, o conteúdo que compartilhou com a My AI, os envios do Holofote e muito mais.
* Controlar quem pode ver o seu conteúdo. Criamos uma série de ferramentas que permitem que você escolha com quem você compartilha seu conteúdo. Em alguns casos, você pode querer compartilhar o conteúdo com seus amigos e, em outros, com o público. Para saber mais, acesse aqui.
* Controlar quem pode entrar em contato com você. O Snapchat é destinado a amigos e familiares próximos, é por isso que criamos controles que ajudam você a decidir quem pode entrar em contato com você. Se você receber comunicações indesejadas, poderá bloquear e denunciar essa pessoa. Entre aqui para saber mais.
* Alterar suas permissões. Na maioria dos casos, você pode alterar suas permissões a qualquer momento. Por exemplo, por padrão você pode ser encontrado por meio de seu número de telefone e/ou endereço de e-mail fornecido por você. Caso não queira mais ser encontrado, você pode alterar suas configurações. Ou caso tenha fornecido acesso a seu telefone ou contatos de plataformas de terceiros a fim de ser encontrado mais facilmente, você pode alterar esse recurso mais tarde nas configurações de seu aplicativo. Naturalmente, se fizer isso, algumas funcionalidades e serviços, como encontrar amigos na sua agenda de contatos, não funcionará.
* Optar por não receber mensagens promocionais. Você tem a opção de escolher não receber ou cancelar a assinatura de e-mails promocionais e mensagens de texto enviadas por SMS ou por outras plataformas de mensagens. Para isso, basta seguir as instruções na mensagem, como um link de cancelamento de assinatura ou funcionalidade semelhante.
* Baixar seus dados. Você pode fazer uma solicitação em nossa ferramenta Baixar Meus Dados para exportar uma cópia de suas informações do Snapchat.
* Opor-se ao processamento. Dependendo de onde você reside e dos dados específicos que estamos processando, você pode ter o direito de se opor ao nosso processamento dessas informações. Isso é um pouco técnico, por isso explicamos com mais detalhes aqui.
* Definir preferências de publicidade. Tentamos mostrar a você anúncios que acreditamos ser relevantes para seus interesses, mas se você quiser ter uma experiência menos personalizada, pode alterar suas configurações de publicidade no aplicativo do Snapchat. Saiba mais aqui.
* Rastreamento. Caso você use um iPhone com o iOS 14.5 ou superior, alguns requisitos específicos serão aplicados, os quais especificamos aqui.
Informações que coletamos
Esta seção oferece os detalhes sobre quais informações nós coletamos: o que você fornece para nós, o que coletamos quando você usa o Snapchat e as informações que recebemos de outras empresas ou aplicativos que você conectou à sua conta do Snapchat. Às vezes, também podemos coletar informações adicionais, com sua permissão.
Quando você usa nossos Serviços, como o Snapchat, coletamos informações que você nos fornece, geramos informações quando você usa nossos Serviços e, em alguns casos, recebemos dados de outras partes. Vamos detalhá-las melhor.
Informações que você fornece
Muitos de nossos serviços exigem que você configure uma conta. Para isso, pedimos que você nos forneça detalhes da conta (informações sobre você, como seu nome, nome de usuário, endereço de e-mail, data de nascimento e número de telefone). Quando você configura seu perfil, também nos fornece detalhes de perfil (como seu Bitmoji e foto de perfil). Se você usar nossos produtos comerciais para comprar algo, como os tênis mais recentes, poderemos solicitar informações de pagamento e informações relacionadas (como seu endereço físico, para podermos enviar o produto para você, informações de pagamento, para podermos processar o pagamento e o histórico de transações).
Obviamente, você também fornecerá para nós as informações que enviar ou salvar em nossos Serviços, incluindo o conteúdo e as informações sobre tal conteúdo, assim como o conteúdo que você compartilha e gera com nossos Recursos de IA (conteúdo ou "Inputs", incluindo texto, imagens, vídeo, áudio, localização precisa e interações, usados para gerar conteúdo e respostas, ou "Outputs"). Consideramos algumas dessas informações como sendo conteúdo e comunicações privados (como Snaps e Chats com amigos, chamadas de voz e de vídeo e conteúdo salvo em Só Pra mim). Ou conteúdo que você compartilha com um público particular, como stories privados e de amigos (Minha história configurada para Stories privados ou de Amigos). No outro extremo desse espectro, algumas das informações que você envia ou salva em nossos Serviços podem ser conteúdo público que é acessível a todos (como conteúdo de História Pública, incluindo Minha História definida como Todos, Histórias Compartilhadas e Histórias Comunitárias, envios de Holofote ou Mapa de Snaps e informações de Perfil Público). Lembre-se de que os Snapchatters que visualizam seus Snaps, Chats e qualquer outro conteúdo sempre podem fazer uma captura de tela desse conteúdo, salvá-lo ou copiá-lo para fora do aplicativo do Snapchat. Sendo assim, não envie mensagens ou compartilhe conteúdo que você não gostaria que alguém salvasse ou compartilhasse.
Por fim, quando você entra em contato com o Suporte (conteúdo e comunicações compartilhadas com o Suporte) ou nossa equipe de Segurança, ou se comunica conosco de qualquer outra forma, inclusive por meio de nossas iniciativas de pesquisa (como respostas a pesquisas, painéis de consumidores ou outras perguntas de pesquisa), coletaremos quaisquer informações que você forneça ou que precisemos para resolver sua questão.
Informações que geramos quando você usa nossos Serviços
Quando você utiliza os nossos Serviços, nós coletamos informações sobre quais deles você utilizou e de que maneira. Isso nos ajuda a entender melhor a maneira como nossa comunidade usa nossos Serviços, para podermos fazer melhorias.
Isso inclui o uso de informações (informações sobre como você interage com nossos Serviços, como por exemplo, quais Lentes você visualiza e aplica, suas assinaturas premium, os stories que você assiste, e com que frequência você interage com outros Snapchatters) e informações sobre conteúdo (informações sobre o conteúdo que você cria ou fornece, seu engajamento com a câmera e as ferramentas criativas, suas interações com a My AI e metadados — por exemplo, informações sobre o próprio conteúdo, como a data e o horário em que foi postado e quem o visualizou). As informações de conteúdo incluem informações baseadas no conteúdo da imagem, vídeo ou áudio. Portanto, se você postar um Holofote de um jogo de basquete, podemos usar essas informações para mostrar mais conteúdo no Holofote sobre basquete.
Isso também inclui informações do dispositivo (como seu hardware ou software, sistema operacional, memória do dispositivo, identificadores de publicidade, aplicativos instalados, tipo de navegador, informações de sensores de dispositivos que medem o movimento de seu dispositivo ou bússolas e microfones, incluindo se você tem fones de ouvido conectados e informações sobre suas conexões sem fio e móveis), informações de localização (endereço de IP), informações coletadas por cookies e tecnologias semelhantes, dependendo de suas configurações, (cookies, pixels (pequenos dados gráficos que reconhecem a atividade do usuário, como se e com que frequência um usuário visitou um site), armazenamento na web, identificadores exclusivos de publicidade) e informações de registro (como detalhes sobre como você usou nossos Serviços, horários de acesso, páginas visualizadas, endereço de IP e identificadores exclusivos como cookies).
Se você concedeu explicitamente permissões ao nível de dispositivo, as informações de dispositivos também podem incluir informações sobre a agenda de contatos do seu dispositivo (contatos e informações relacionadas), imagens e outras informações da câmera, fotos e microfone do seu dispositivo (como a capacidade de tirar fotos, vídeos, visualizar fotos e vídeos armazenados e acessar o microfone para gravar áudio durante a gravação de vídeo) e informações de localização (localização precisa por meio de métodos como sinais de GPS).
Dados que recebemos de terceiros
A última categoria de dados que coletamos são informações sobre você que podemos receber de outras partes, como outros usuários, nossas afiliadas e terceiros. Isso inclui dados de serviços de terceiros vinculados (informações que recebemos quando você conecta sua conta do Snapchat a outro serviço), dados de anunciantes (informações de anunciantes, desenvolvedores de aplicativos, editores e outros terceiros para segmentar ou medir o desempenho de anúncios), informações de contato de outros Snapchatters ou terceiros (se outro Snapchatter enviar sua lista de contatos, que inclui suas informações, podemos combinar isso com outras informações que temos sobre você para entender melhor com quem você pode querer se comunicar. Ou, se você nos fornecer suas informações de contato, podemos usar isso para determinar se podemos nos comunicar com você de outras maneiras, como SMS, e-mail ou outros serviços de mensagens) e dados relacionados a possíveis violações de nossos Termos (podemos receber informações de terceiros, incluindo editores de sites, provedores de redes sociais, autoridades policiais e outros, sobre possíveis violadores de nossos Termos de Serviço e Diretrizes Comunitárias).
Outras informações, com sua permissão
Além disso, pode haver casos em que você interage com nossos Serviços em que pediremos sua permissão para coletar informações adicionais. Por exemplo, antes de acessar o catálogo de imagens da câmera de seu dispositivo ou a agenda de contatos de seu dispositivo ou a de terceiros.
Como utilizamos as informações
Esta seção explica como usamos as informações que coletamos. Entre outras coisas, usamos as informações que coletamos para lhe fornecer produtos e serviços personalizados que trabalhamos arduamente para desenvolver e aprimorar. A seguir, detalhamos cada finalidade para a qual usamos as informações. Se você quiser ver um mapeamento dos dados que coletamos com as finalidades para as quais os coletamos, temos uma tabela aqui.
Manter as coisas em funcionamento (ou seja, operar, entregar e manter nossos Serviços)
Usamos as informações que coletamos para operar, entregar e manter nossos Serviços. Por exemplo, para entregar um Snap que você deseja enviar a um amigo, ou, se você compartilhar sua localização no Mapa de Snaps, para mostrar sugestões como lugares que você pode gostar em sua vizinhança, conteúdo que outras pessoas postaram no Mapa, ou seus amigos, se eles estiverem compartilhando a localização deles com você. Também usamos algumas de suas informações para ajudar a manter nossos produtos atualizados, por exemplo, para garantir que nossos Serviços funcionem com os sistemas operacionais e dispositivos mais recentes.
Contextualizar e personalizar sua experiência
Oferecemos Serviços personalizados aos Snapchatters. Uma das formas de fazermos isso é mostrando conteúdo que seja relevante para você ou que acreditamos que você possa gostar, com base nas informações que você compartilha conosco. Para isso, usamos informações sobre você em diferentes áreas dos Serviços para adicionar contexto à sua experiência no Snapchat. Por exemplo, marcamos automaticamente o conteúdo com rótulos baseados no conteúdo, em sua localização ou na hora do dia. Portanto, se houver um cachorro na foto, ele pode ser pesquisado nas Memórias pelo termo “cachorro”, aparecer no Mapa na localização em que você criou a Memória e nos informar que você gosta de cães, para que possamos exibir vídeos divertidos de cães e anúncios de rações para cães em outras partes de nossos Serviços, como o Holofote.
A personalização também pode ajudar na sugestão de amigos ou na recomendação de um novo amigo para enviar um Snap com base nas pessoas com quem você mais usa o Snap. Podemos mostrar lugares recomendados no Mapa de Snaps, gerar adesivos ou até mesmo gerar Snaps e outros conteúdos usando a IA, inferir seus interesses com base em seu conteúdo ou atividade, ou personalizar o conteúdo que mostramos a você, incluindo anúncios. Por exemplo, se você assistir conteúdo de baristas no Spotlight, conversar com o My AI sobre sua máquina de café expresso favorita ou salvar muitos Snaps relacionados a café em suas Memórias, podemos destacar as cafeterias no Mapa de Snaps quando você visitar uma nova cidade ou mostrar conteúdo sobre café que você possa achar interessante ou relevante. Ou, se você interagir com muitos locais de música, podemos usar isso para mostrar anúncios de futuros shows na cidade. A personalização também inclui a customização de sua experiência com base em quem você mais interage e no que seus amigos estão fazendo, incluindo mostrar a você conteúdo que seus amigos criam, gostam ou curtem nas recomendações do Spotlight ou dos Lugares que são populares entre seus amigos.
Nosso objetivo é fornecer a você continuamente conteúdo mais relevante e interessante.
Por exemplo, se você assistir a muitos conteúdos esportivos, mas ignorar conteúdo com dicas de cabelo e maquiagem, nossos algoritmos de recomendação priorizarão esportes, mas não essas dicas de maquiagem. Você pode saber mais sobre como entendemos as preferências do Snapchatter, o ranking e o conteúdo moderado aqui.
Acreditamos que é fundamental também equilibrar os benefícios da personalização com as expectativas de privacidade dos nossos Snapchatters. Por exemplo, podemos marcar automaticamente os Snaps que você salva nas Memórias com base no conteúdo neles contido (por exemplo, o Snap continha um cachorro) e, em seguida, usar essa tag para personalizar sua experiência, fazer recomendações ou mostrar anúncios (como mostrar a você Snaps do Holofote contendo cães). Não usamos o conteúdo e as comunicações privadas que você envia a seus amigos para personalizar sua experiência, fazer recomendações ou mostrar anúncios.
Exibir anúncios relevantes
Outra maneira de fornecer um Serviço personalizado é por meio dos anúncios que mostramos. Usamos seus interesses e preferências a partir das informações que coletamos para personalizar, segmentar e medir anúncios. Acreditamos que os anúncios são melhores quando são relevantes. É por isso que tentamos selecionar os anúncios certos e mostrá-los a você no momento certo. Por exemplo, se você interagiu com anúncios de videogames, inferiremos que você gosta de videogames e mostraremos anúncios semelhantes, mas esses não serão os únicos anúncios que você verá. De forma semelhante à nossa estratégia de conteúdo, tentamos garantir que você receba uma variedade de anúncios. Mas também usamos suas informações para evitar exibir anúncios dos quais você provavelmente não vai gostar. Por exemplo, se um site de emissão de ingressos nos informar que você comprou ingressos para um filme, podemos parar de exibir anúncios desse filme. Você pode saber mais sobre os diferentes tipos de publicidade e suas escolhas sobre quais anúncios você recebe aqui.
Você pode saber mais sobre como coletamos, usamos e compartilhamos suas informações para fins de publicidade aqui.
Uma observação sobre as informações coletadas por cookies e outras tecnologias: podemos usar essas tecnologias para coletar informações quando você interage com os Serviços que oferecemos por meio de um de nossos parceiros. Por exemplo, podemos usar informações coletadas em um site de um anunciante para mostrar anúncios mais relevantes. A maioria dos navegadores é configurada, de maneira padrão, para aceitar cookies. Se preferir, normalmente você pode remover ou rejeitar os cookies do navegador por meio das configurações do seu navegador ou aparelho. Entretanto, lembre-se de que remover ou rejeitar os cookies poderá afetar a disponibilidade e a funcionalidade dos nossos Serviços. Para saber mais sobre como nós e nossos parceiros usamos cookies em nossos Serviços e suas opções, confira nossa Política de Cookies.
Desenvolver e melhorar as funcionalidades, algoritmos e modelos de aprendizado de máquina
Nossas equipes estão constantemente apresentando novas ideias de funcionalidades e maneiras de melhorar nossos Serviços. Para isso, também desenvolvemos e melhoramos os algoritmos e modelos de aprendizado de máquina (uma expressão de um algoritmo que examina quantidades significativas de dados para encontrar padrões ou fazer previsões) que fazem com que nossas funcionalidades e Serviços funcionem, inclusive por meio de funcionalidades de IA generativas (inteligência artificial capaz de gerar texto, imagens ou outras mídias, usando modelos generativos. Os modelos de IA generativos aprendem os padrões e a estrutura de suas informações de treinamento de inserção de dados e, em seguida, geram novos dados com características semelhantes). Usamos algoritmos e modelos de aprendizado de máquina para personalização, publicidade, segurança, proteção, equidade, inclusão, realidade aumentada e para evitar abuso ou outras violações dos Termos de Serviço. Por exemplo, nossos algoritmos e modelos de aprendizado de máquina levam em conta as conversas que os Snapchatters estão tendo com o My AI para melhorar as respostas do My AI.
Suas informações podem nos ajudar a decidir que tipo de melhorias devemos fazer, mas estamos sempre focados na privacidade — e não queremos usar mais de suas informações pessoais do que o necessário para desenvolver nossas funcionalidades e modelos.
Análises
Para entender o que desenvolver ou como melhorar nossos Serviços, precisamos entender as tendências e a demanda por nossas funcionalidades. Por exemplo, monitoramos metadados e tendências sobre o uso de Chat em Grupo para ajudar a decidir se devemos alterar partes da funcionalidade, como o tamanho máximo de um Grupo. Estudar dados de Snapchatters pode nos ajudar a identificar tendências nas maneiras pelas quais as pessoas usam os Serviços. Isso nos inspira a melhorar o Snapchat em uma escala maior. Realizamos análises para identificar, monitorar e analisar tendências e uso. Com base nessas informações, entre outras coisas, criaremos informações sobre nossos usuários para nos ajudar a entender a demanda.
Pesquisa
Realizamos pesquisas para entender melhor os interesses, tendências e como nossos Serviços são usados por você e outras pessoas em nossa comunidade. Essas informações, juntamente com as análises (conforme descrito acima), nos ajudam a entender mais sobre nossa comunidade e sobre como nossos Serviços se encaixam na vida das pessoas em nossa comunidade. Também participamos de atividades de pesquisa e desenvolvimento para desenvolver novas técnicas e tecnologias (por exemplo, novos modelos de aprendizado de máquina ou hardware, como o Spectacles). Os resultados de nossa pesquisa são, às vezes, usados em funcionalidades do Snapchat e, eventualmente, publicamos artigos sobre assuntos como comportamentos gerais e tendências dos consumidores (que terão apenas dados agregados de toda a nossa base de usuários e não conterão nenhuma informação privada sobre você especificamente).
Aprimorar a segurança e a proteção de nossos Serviços
Usamos suas informações para aprimorar a segurança e a proteção de nossos Serviços, verificar a identidade do Snapchatter e evitar fraude ou outra atividade não autorizada ou ilegal. Por exemplo, oferecemos autenticação de dois fatores para proteger sua conta e podemos enviar um e-mail ou mensagens de texto a você se notarmos qualquer atividade suspeita. Também podemos verificar URLs enviadas no Snapchat para ver se a página é potencialmente prejudicial e podemos te avisar sobre isso.
Entrar em contato com você
Eventualmente, entraremos em contato com você para promover funcionalidades novas ou existentes. Isso inclui o envio de comunicados para os Snapchatters por meio do Snapchat, e-mail, mensagens de texto ou outras plataformas de mensagens, quando permitido. Por exemplo, podemos usar o aplicativo do Snapchat, e-mail, mensagens de texto ou outras plataformas de mensagens para compartilhar informações sobre nossos serviços e ofertas promocionais que acreditamos ser de seu interesse.
Em outras ocasiões, precisaremos nos comunicar com você para fornecer informações, enviar alertas ou mensagens que nossos usuários nos pedem para entregar a pedido deles. Isso pode incluir o envio de comunicados por meio do Snapchat, e-mail, mensagens de texto ou outras plataformas de mensagens, quando permitido, para entregar atualizações de status da conta, alertas de segurança e Chat ou lembretes de amizade; isso também pode incluir o atendimento à solicitação de um de nossos usuários para enviar convites ou conteúdo do Snapchat para não Snapchatters.
Suporte
Quando você pede ajuda, queremos lhe prestar suporte o mais rápido possível. Para fornecer a você, à comunidade do Snapchatter e aos nossos parceiros de negócios a ajuda necessária para resolver problemas com nossos Serviços, muitas vezes precisamos usar as informações que coletamos para responder.
Aplicação de nossos Termos e Políticas
Usamos os dados que coletamos para cumprir nossos Termos e a lei. Isso inclui a observância, a investigação e a denúncia de condutas que violem nossos Termos, políticas ou a lei, a resposta a solicitações de autoridades policiais e o cumprimento de requisitos legais. Por exemplo, quando conteúdo ilegal é postado em nossos Serviços, podemos precisar aplicar nossos Termos e outras políticas. Em alguns casos, também podemos usar ou compartilhar suas informações para cooperar com solicitações de fiscalização, encaminhar questões de segurança para a fiscalização, parceiros do setor ou terceiros, ou para cumprir nossas obrigações legais. Confira nosso Relatório de Transparência para saber mais.
Outros propósitos, com sua permissão
Além disso, poderão haver situações, quando você interagir com nossos Serviços, em que pediremos sua permissão para usar suas informações de uma maneira nova, diferente ou de outra forma específica.
Como compartilhamos informações
Esta seção explica com quem compartilhamos informações, o que essas informações podem incluir e os motivos para compartilhar essas informações, incluindo quando precisamos transferi-las para fora do país de onde foram coletadas.
Destinatários e motivos para compartilhar
* Snapchat. Para fornecer nossos Serviços a você e à nossa comunidade, é possível que algumas informações suas sejam compartilhadas com seus amigos no Snapchat ou com outros Snapchatters. Por exemplo, o conteúdo que você posta nos Stories ou seu status de assinante premium podem ser visualizados pelos seus Amigos, caso você lhes dê permissão. Consulte a seção Controle sobre suas informações e suas Configurações para verificar os controles que você tem sobre quem vê o que e quando.
* Participantes da Central da Família. Ao habilitar a Central da Família, compartilhamos informações sobre as contas conectadas por adolescentes com os pais ou responsáveis legais para explicar como a conta é utilizada. Por exemplo, quem são seus amigos no Snapchat ou com quais amigos você pode estar compartilhando sua localização. Não compartilhamos conteúdo de mensagens. Saiba mais.
* Informações públicas. A maioria das funcionalidades no Snapchat é privada e apenas para Amigos, mas também oferecemos funcionalidades públicas que permitem que você opte por exibir seus melhores Snaps para o mundo, como o Holofote, o Mapa de Snaps ou o seu Perfil Público. Quando você faz isso, esses Snaps também podem ser encontrados fora do Snapchat, por exemplo, na web. Algumas informações, como seu nome de usuário e Bitmoji, ficam visíveis ao público. Saiba mais.
* Aplicativos de terceiros. Às vezes, fornecemos funcionalidades que permitem que você se conecte a aplicativos de terceiros. Se você decidir conectar sua conta do Snapchat a um aplicativo de terceiros, compartilharemos todas as informações adicionais que você nos indicar.
* Provedores de serviços. Compartilhamos suas informações com nossos prestadores de serviços, que processam essas informações em nosso nome.  Por exemplo, contamos com esses provedores de serviços para facilitar pagamentos, medir e otimizar o desempenho de anúncios ou proteger os Serviços. Não compartilhamos comunicações privadas com eles. Mantemos uma lista de categorias de provedores de serviços aqui.
* Parceiros empresariais e integrados. Compartilhamos suas informações com parceiros empresariais e integrados para fornecer os Serviços. Por exemplo, você pode usar o OpenTable no Snapchat para reservar uma mesa. Isso não inclui comunicações privadas. Mantemos uma lista desses parceiros aqui.
* Parceiros antifraude. Compartilhamos suas informações, como informações de dispositivo e uso, com parceiros do setor que trabalham para evitar fraudes.
* Parceiros legais, de proteção e de segurança. Compartilhamos suas informações conforme necessário pelos seguintes motivos jurídicos e de segurança:
   * cumprir com todo e qualquer procedimento legal válido, solicitação governamental ou leis, regras e/ou regulamentos aplicáveis.
   * investigar, reparar ou punir eventuais violações dos Termos de Serviço e das Diretrizes Comunitárias.
   * proteger os direitos, a propriedade ou a segurança de nós mesmos, de nossos usuários ou de terceiros.
   * detectar e resolver todas as questões relacionadas a fraudes e segurança.
* Afiliadas. A Snap Inc. é composta por diferentes subsidiárias de nossa propriedade.  Podemos compartilhar suas informações dentro dessas subsidiárias internas, conforme necessário, para realizar nossos Serviços.
* Para os fins de uma fusão ou aquisição. Se vendermos ou negociarmos a venda de nossos negócios para um comprador ou possível comprador, é possível que suas informações sejam transferidas para um sucessor ou afiliado como parte dessa transação.
Parceiros integrados
Nossos Serviços podem conter conteúdo e integrações oferecidos por nossos parceiros integrados. Os exemplos incluem integrações em Lentes e ferramentas de edição da câmera, para fornecer resultados de digitalização e integrações de desenvolvedores de terceiros. Por meio dessas integrações, você pode fornecer informações para parceiros integrados e para a Snap. Não somos responsáveis pela forma como esses parceiros coletam ou utilizam suas informações. Como sempre, incentivamos você a analisar as políticas de privacidade de todos os sites ou serviços de terceiros que você acessa ou usa, incluindo aqueles de terceiros com os quais interage por meio dos nossos Serviços. Você pode saber mais sobre nossas integrações no Snapchat aqui.
No iOS, usamos a câmera TrueDepth da Apple para melhorar a qualidade do recurso Lentes. Observe que essas informações são usadas em tempo real. Não armazenamos essas informações em nossos servidores nem as compartilhamos com terceiros.
Transferências de dados internacionais
Nossos Serviços conectam você a seus amigos em todo o mundo. Para tornar isso possível, podemos coletar suas informações pessoais, transferi-las, armazená-las e processá-las nos Estados Unidos ou em outros países fora de onde você vive. Sempre que compartilhamos informações fora de onde você reside, garantimos que salvaguardas estejam em vigor para proteger os dados, conforme exigido pela lei do local onde você reside. Se você quiser saber mais sobre isso, consulte a seção Informações específicas da região para obter mais detalhes.
Por quanto tempo guardamos suas informações
Nesta seção, fornecemos informações sobre o período que guardamos suas informações, o motivo pelo qual as guardamos e também destacamos como podemos precisar guardar suas informações para atender às leis, tribunais e outras obrigações.
Como regra geral, guardamos as informações pelo tempo que nos for indicado por você, ou então, pelo tempo que precisarmos delas para fornecer nossos Serviços ou conforme exigido por lei. Por exemplo, se você armazenar algo nas Memórias, guardaremos o conteúdo pelo tempo que precisar, mas quando você conversa com um amigo, nossos sistemas são desenvolvidos para excluir bate-papos que você envia dentro de 24 horas após seu amigo lê-los (a não ser que você tenha alterado as configurações padrão ou decida salvá-los). A retenção dos seus dados depende da funcionalidade específica, das suas configurações e de como você está usando os Serviços. Aqui estão mais alguns fatores que consideramos ao decidir por quanto tempo guardaremos suas informações:
* Se precisamos das informações para operar ou fornecer nossos Serviços. Por exemplo, nós armazenamos as informações básicas da sua conta — como seu nome, número de telefone e endereço de e-mail — para manter a sua conta.
* Para fazer o que você espera de nossos Serviços e conforme descrevemos nesta Política de Privacidade. Por exemplo, mantemos sua lista de amigos até que você nos peça para excluí-la, pois os amigos são fundamentais para que você se expresse. Da mesma forma, mantemos sua lista de contatos compartilhada até que você nos peça para removê-la nas configurações de nosso aplicativo (observação: a atualização de permissões de seu dispositivo pode não remover os contatos que você compartilhou anteriormente com o Snapchat). Saiba mais. Por outro lado, os Snaps e os bate-papos enviados no Snapchat serão excluídos por padrão de nossos servidores dentro de 24 horas após detectarmos que foram abertos por todos os destinatários ou que expiraram, a menos que você altere suas configurações padrão ou decida salvar algo. Nesse caso, respeitaremos suas escolhas.
* A informação em si. Por exemplo, armazenamos as informações de localização por diferentes períodos, com base no quão precisas são e em quais Serviços você usa. Se as informações de localização estiverem associadas a um Snap — como aqueles salvos nas Memórias ou postadas no Mapa de Snaps e no Holofote — iremos manter essa localização enquanto armazenarmos o Snap. Dica bacana: você pode ver as informações de localização que guardamos sobre você baixando seus dados.
* Por quanto tempo precisamos reter as informações para atender a determinadas obrigações legais.
* Se precisamos delas para outros fins legítimos, como evitar danos, investigar possíveis violações de nossos Termos de Serviço ou outras políticas, investigar denúncias de abuso ou para nossa proteção ou de terceiros.
* Consulte nossa página de Privacidade por Produto e a página de suporte para obter detalhes sobre os períodos de retenção específicos para os produtos.
Embora nossos sistemas sejam desenvolvidos para deletar algumas de suas informações automaticamente, não podemos prometer que a exclusão ocorrerá em um momento específico.
Em alguns casos, precisamos atender aos requisitos legais para armazenar seus dados, o que nos impede de deletar suas informações. Por exemplo, se recebermos uma notificação de um tribunal solicitando que guardemos uma cópia do seu conteúdo. Outros motivos pelos quais podemos guardar uma cópia de seus dados são: se recebermos denúncias de abuso ou outras violações de Termos ou políticas, ou se sua conta, conteúdo criado por você ou conteúdo criado com outros Snapchatters for sinalizado por outras pessoas ou por nossos sistemas como abuso ou violações de nossos Termos ou políticas. Por fim, também podemos guardar determinadas informações em back-up por um período limitado de tempo ou conforme exigido por lei.
Para obter informações mais recentes sobre quanto tempo armazenamos diferentes tipos de conteúdos, confira nosso Site de Suporte.
Informações específicas da região
Dependendo de onde você reside, pode ter direitos adicionais. Esta seção fornece mais detalhes sobre informações específicas da região.
Fazemos o nosso melhor para manter nossas políticas o mais simples possível, mas, dependendo de onde você reside, você pode ter alguns direitos adicionais ou pode haver informações específicas das quais deve estar ciente. Confira a lista abaixo para verificar se algo se aplica a você!
* Austrália
* Brasil
* Canadá
* Europa
* México
* Coreia do Sul
* Turquia
* Estados Unidos
   * Observação: o Aviso de Privacidade Estadual dos EUA se aplica somente se você for residente de determinados estados dos EUA que implementaram leis de privacidade ao nível estadual.
Algumas jurisdições exigem que indiquemos nossa base legal para o processamento de dados para fins específicos. Você pode encontrar essas informações aqui.
Nosso público
Nossos serviços são direcionados a indivíduos com 13 anos ou mais.
Nossos serviços não são direcionados a crianças com menos de 13 anos, e você deve confirmar que tem 13 anos ou mais para criar uma conta e usar os nossos Serviços. Se tivermos conhecimento real de que você tem menos de 13 anos (ou a idade mínima em que uma pessoa pode usar os Serviços em seu estado, província ou país sem o consentimento dos pais, se maior), interromperemos o fornecimento dos Serviços a você e apagaremos sua conta e seus dados.
Além disso, também podemos limitar a forma como coletamos, usamos e armazenamos algumas das informações de Snapchatters com menos de 18 anos. Em alguns casos, isso significa que não seremos capazes de fornecer determinadas funcionalidades a pessoas com menos de 18 anos.
Atualizações à Política de Privacidade
Poderemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos e avisaremos você caso façamos alguma alteração que julguemos importante.
Podemos mudar esta Política de Privacidade ocasionalmente. Mas quando isso acontecer, você será informado de alguma forma. Algumas vezes, vamos informá-lo atualizando a data no topo da Política de Privacidade que está disponível em nosso site e aplicativo móvel. Outras vezes, podemos fornecer avisos adicionais (como a inclusão de uma declaração nas páginas iniciais de nossos sites ou fornecendo uma notificação no aplicativo).