Twitter Termos de Serviço O Acordo do Usuário do Twitter compreende estes Termos de Serviço, nossa Política de Privacidade, as Regras do Twitter e todas as políticas incorporadas se você residir na União Europeia ou, de outra forma, fora dos Estados Unidos. Se você residir nos Estados Unidos, o Acordo do Usuário do Twitter compreende estes Termos de Serviço, nossa Política de Privacidade, as Regras do Twitter e todas as políticas incorporadas. Twitter Termos de Serviço Se você reside fora dos Estados Unidos Estes Termos de Serviço (“Termos”) regem seu acesso e uso de nossos serviços, incluindo nossos vários sites, SMS, APIs, notificações por e-mail, aplicativos, botões, widgets, anúncios, serviços comerciais, e nossos outros serviços cobertos (https://support.twitter.com/articles/20172501) que estão vinculados a estes Termos (coletivamente, os “Serviços”), e quaisquer informações, textos, links, gráficos, fotos, áudios, vídeos ou outros materiais ou disposição de materiais enviados, baixados ou exibidos nos Serviços (coletivamente denominados como “Conteúdo”). Ao utilizar os Serviços, você concorda em estar sujeito a estes Termos. 1. Quem pode utilizar os serviços You may use the Services only if you agree to form a binding contract with Twitter and are not a person barred from receiving services under the laws of the applicable jurisdiction. In any case, you must be at least 13 years old, or in the case of Periscope 16 years old, to use the Services. If you are accepting these Terms and using the Services on behalf of a company, organization, government, or other legal entity, you represent and warrant that you are authorized to do so and have the authority to bind such entity to these Terms, in which case the words “you” and “your” as used in these Terms shall refer to such entity. 2. Privacidade Nossa Política de Privacidade (https://www.twitter.com/privacy) descreve como manuseamos as informações fornecidas ao utilizar nossos Serviços. Você entende que, ao utilizar os Serviços, concorda com a coleta e uso (conforme estabelecido na Política de Privacidade) dessas informações, incluindo a transferência dessas informações para os Estados Unidos, Irlanda e/ou outros países para fins de armazenamento, processamento e uso pelo Twitter e suas afiliadas. 3. Conteúdo nos serviços Você é responsável por seu uso dos Serviços e por qualquer Conteúdo fornecido, incluindo a conformidade com leis, regras e regulamentos aplicáveis. Você só deve fornecer Conteúdo com o qual esteja confortável em compartilhar com outras pessoas. Qualquer uso ou confiança em qualquer Conteúdo ou materiais publicados pelos Serviços ou obtidos por você pelos Serviços é de sua inteira responsabilidade. Não aprovamos, apoiamos, declaramos nem garantimos a integridade, veracidade, exatidão ou confiabilidade de qualquer Conteúdo ou comunicado publicado pelos Serviços, tampouco endossamos opiniões expressas por eles. Você compreende que, ao utilizar os Serviços, pode estar exposto a Conteúdo ofensivo, prejudicial, impreciso, inadequado ou, em alguns casos, a publicações identificadas de modo indevido ou fraudulentas. Todo o Conteúdo é de responsabilidade exclusiva da pessoa que o criar. Não podemos monitorar ou controlar o Conteúdo postado pelos Serviços, e não podemos nos responsabilizar por tal Conteúdo. Reservamo-nos ao direito de remover o Conteúdo que viole o Acordo do Usuário, incluindo, por exemplo, violações de direitos autorais ou de marcas comerciais, falsidade ideológica, conduta ilegal ou assédio. Constam informações relacionadas às políticas específicas e ao processo para denunciar ou reclamar quanto a violação em nossa central de ajuda (https://support. twitter.com/articles/15789#specific-violations e em https://support.twitter.com/ articles/15790). Se você acha que seu Conteúdo foi copiado de maneira que constitui violação de direitos autorais, informe a situação acessando nosso formulário de Direitos Autorais (https://support.twitter.com/forms/dmca) ou contate nosso agente designado de direitos autorais em: Twitter, Inc. Attn: Copyright Agent 1355 Market Street, Suite 900 San Francisco, CA 94103 Reports: https://support.twitter.com/forms/dmca Email: copyright@twitter.com (para conteúdo no Twitter) Twitter, Inc. Attn: Copyright Agent - Periscope 1355 Market Street, Suite 900 San Francisco, CA 94103 Reports: https://support.twitter.com/forms/dmca Email: copyright@pscp.tv (para conteúdo no Periscope) Seus direitos e a concessão de direitos sobre o conteúdo Você manterá seus direitos sobre qualquer Conteúdo que enviar, publicar ou exibir nos Serviços ou por meio deles. O que for seu será seu; você é o proprietário do seu Conteúdo (e seus áudios, fotos e vídeos incorporados são considerados parte do Conteúdo). Ao enviar, publicar ou exibir Conteúdo nos Serviços ou por meio deles, você nos outorga uma licença mundial gratuita, não exclusiva (com direito a sublicenciar) para utilizar, copiar, reproduzir, processar, adaptar, modificar, publicar, transmitir, exibir e distribuir esse Conteúdo em qualquer e todos os tipos de mídia ou métodos de distribuição (já disponíveis ou que venham a ser desenvolvidos). Esta licença nos autoriza a tornar seu Conteúdo disponível para o restante do mundo e permite que outros usuários façam o mesmo. Você concorda que esta licença outorga ao Twitter o direito de fornecer, promover e melhorar os Serviços, além de tornar o Conteúdo enviado para ou por meio dos Serviços disponível a outras empresas, organizações ou pessoas que são parceiras do Twitter para fins de distribuição, transmissão, divulgação ou publicação dele em outros tipos de mídia e serviços, sujeitando-se aos nossos termos e condições de utilização de Conteúdo. Tais usos adicionais por parte do Twitter ou de outras empresas, organizações ou indivíduos parceiros do Twitter podem ocorrer sem que lhe seja devida qualquer remuneração pelo Conteúdo que você enviar, publicar, transmitir ou, de outra maneira, disponibilizar por meio dos Serviços. O Twitter tem um conjunto de regras em constante evolução relacionadas à forma como os parceiros do ecossistema podem interagir com o seu Conteúdo nos Serviços do Twitter. Tais regras existem para possibilitar a existência de um ecossistema aberto, levando em consideração os seus direitos. Você entende que podemos modificar ou adaptar seu Conteúdo, uma vez que ele tenha sido distribuído, publicado ou transmitido pelo Twitter ou nossos parceiros e/ou fazer alterações em seu Conteúdo para adaptá-lo a diferentes tipos de mídia. Você declara e garante que possui ou que obteve todos os direitos, licenças, consentimentos, permissões, poderes e/ou autorizações necessários para outorgar os direitos aqui citados para qualquer Conteúdo enviado, postado ou exibido por você nos Serviços ou por meio deles. Você concorda que o Conteúdo não conterá materiais protegidos por direitos autorais ou outros direitos exclusivos a menos que você tenha a permissão necessária ou seja de outra forma legalmente autorizado a postar o material e a conceder ao Twitter a licença descrita acima. 4. Utilização dos serviços Revise as Regras do Twitter (e para o Periscope, as Diretrizes de Comunidade do Periscope em https://pscp.tv/content), que fazem parte do Acordo do Usuário e descrevem o que é proibido nos Serviços. Você pode utilizar os Serviços somente em conformidade com estes Termos e todas as leis, regras e regulamentos aplicáveis. Nossos Serviços evoluem constantemente. Sendo assim, os Serviços podem ser alterados de tempos em tempos, a nosso exclusivo critério. Podemos interromper (permanente ou temporariamente) o fornecimento dos Serviços ou quaisquer recursos nos Serviços para você ou usuários em geral. Também podemos manter o direito de criar limites de uso e armazenamento, a nosso exclusivo critério e a qualquer momento. Nós também podemos remover ou recusar a distribuição de qualquer Conteúdo nos Serviços, suspender ou encerrar contas de usuários e recuperar nomes de usuários sem responsabilidade perante você. Em consideração ao Twitter por conceder a você acesso e uso dos Serviços, você concorda que o Twitter e seus provedores de terceiros e parceiros podem colocar anúncios nos Serviços ou em conexão com a exibição do Conteúdo ou de informações dos Serviços, enviados por você ou por outras pessoas. Você também concorda em não fazer uso indevido de nossos Serviços, por exemplo, interferindo ou acessando-os por meio de um método que não seja a interface e as instruções fornecidas pelo Twitter. Você não pode realizar nenhuma das seguintes ações ao acessar ou utilizar os Serviços: (i) acessar, adulterar ou utilizar áreas não públicas dos Serviços, os sistemas de computadores do Twitter ou os sistemas de entrega técnica dos fornecedores do Twitter; (ii) sondar, examinar ou testar as vulnerabilidades de qualquer sistema ou rede, ou violar ou neutralizar qualquer medida de segurança ou autenticação; (iii) acessar ou pesquisar, ou tentar acessar ou pesquisar os Serviços por quaisquer meios (automatizados ou de qualquer outra maneira) de outra forma que não por meio das interfaces publicadas e atualizadas disponibilizadas pelo Twitter (e sujeito aos respectivos termos e condições), exceto quando você tenha sido especificamente autorizado a realizar esses atos por meio de um acordo separado com o Twitter (OBS.: o crawling ou recurso a indexadores automáticos nos Serviços é admissível desde que efetuado de acordo com os termos e condições constantes do arquivo robots.txt; não obstante, é expressamente proibido o scraping dos Serviços sem o consentimento prévio do Twitter); (iv) forjar o cabeçalho de qualquer pacote TCP/IP ou qualquer parte da informação constante do cabeçalho de qualquer e-mail ou publicação, assim como utilizar os Serviços de qualquer forma para enviar informação identificadora de origem alterada, enganosa ou falsa; ou (v) interferir ou prejudicar, (ou tentar assim o fazer), o acesso de qualquer usuário, prestador de serviços de hosting (armazenagem principal ou em servidor) ou de rede, incluindo, sem limitação, por meio de atos como o envio de vírus, overloading (sobrecarga), f looding, envio de spam (comunicações não solicitadas) e-mail-bombing direcionados aos Serviços, ou por meio do uso de scripts para a criação de Conteúdo de maneira que interfira com os Serviços ou crie uma carga excessiva neles. Também nos reservamos o direito de acessar, ler, preservar e divulgar quaisquer informações que acreditarmos ser razoavelmente necessárias para (i) satisfazer solicitação governamental de qualquer lei, regulamento ou processo jurídico aplicável, (ii) cumprir os Termos, incluindo a investigação de possíveis violações deste Acordo, (iii) detectar, prevenir ou, de outra forma lidar com fraude, segurança ou problemas técnicos, (iv) responder solicitações de suporte do usuário, ou (v) proteger os direitos, propriedade ou segurança do Twitter, de seus usuários e do público. O Twitter não divulga informações pessoais a terceiros, exceto de acordo com nossa Política de Privacidade. Se você utilizar recursos de desenvolvedor dos Serviços, incluindo – sem limitação – Twitter para Sites (https://dev.twitter.com/web/overview), Cartões do Twitter (https://dev.twitter.com/cards/overview), API Pública (https://dev.twitter. com/streaming/public) ou Iniciar Sessão com Twitter (https://dev.twitter.com/ web/sign-in), você concorda com nosso Acordo do Desenvolvedor (https://dev. twitter.com/overview/terms/agreement) e Política do Desenvolvedor (https:// dev.twitter.com/overview/terms/policy). Se quiser reproduzir, modificar, criar trabalhos derivados, distribuir, vender, transferir, exibir publicamente, apresentar publicamente, transmitir ou, de outra forma, utilizar os Serviços, você deve utilizar as interfaces e instruções fornecidas, exceto se permitido pelos Serviços do Twitter, estes Termos ou os termos fornecidos em dev.twitter.com. Se você utilizar os recursos de publicidade dos Serviços, deve concordar com nosso Acordo de Serviços Mestre do Twitter (https://ads.twitter.com/terms). Se você utilizar Moedas ou Estrelas Super Hearts no Periscope, você deve concordar com nossos Termos Super Hearts (https://legal.twitter.com/ periscope/super/terms.html). Sua conta Você pode precisar criar uma conta para utilizar alguns de nossos Serviços. Você é responsável por proteger sua conta, portanto, use uma senha forte e limite seu uso para esta conta. Nós não podemos ser e não seremos responsáveis por qualquer perda ou dano resultante do seu não cumprimento com o descrito acima. Você pode controlar a maioria das comunicações a partir dos Serviços. Talvez o Twitter precise enviar a você certas comunicações, como anúncios de serviços e mensagens administrativas. Essas comunicações são consideradas parte dos Serviços e da sua conta, e você não conseguirá cancelar o recebimento delas. Se você adicionou seu número de telefone em sua conta e posteriormente mudar ou desativar esse número de telefone, será necessário atualizar suas informações da conta para ajudar a evitar que o Twitter entre em contato com qualquer pessoa que compre seu número antigo. Sua licença para utilizar os serviços O Twitter oferece a você uma licença pessoal, mundial, gratuita, não atribuível e não exclusiva, para utilizar o software fornecido a você como parte dos Serviços. Essa licença possui a finalidade exclusiva de permitir que você utilize e aproveite o benefício dos Serviços, conforme descrito pelo Twitter, na maneira permitida por estes Termos. Os Serviços são protegidos por direitos autorais, marcas registradas e outras leis dos Estados Unidos e de países estrangeiros. Nada nos Termos outorga a você o direito de utilizar o nome do Twitter ou quaisquer marcas registradas, logotipos, nomes de domínio e outras características distintivas de sua marca. Todos os direitos, títulos e interesses sobre e relacionados aos Serviços (exceto aqueles relacionados ao Conteúdo fornecido pelos usuários) são e continuarão sendo propriedade exclusiva do Twitter e de seus licenciadores. Quaisquer feedback, comentários ou sugestões fornecidos com relação ao Twitter ou os Serviços são totalmente voluntários e poderão ser utilizados como feedback, comentários ou sugestões de acordo com nossa conveniência e sem que haja qualquer obrigação perante você. Cessação destes termos Você poderá cessar seu acordo legal com o Twitter a qualquer momento desativando suas contas e descontinuando o uso dos Serviços. Consulte https://support.twitter.com/articles/15358-how-to-deactivate-your-account (e para o Periscope, https://help.pscp.tv/customer/portal/articles/2460220) para obter instruções sobre como desativar sua conta e a Política de Privacidade para mais informações sobre o que acontece com suas informações. Poderemos suspender ou encerrar sua conta ou parar de fornecer a você toda ou qualquer parte dos Serviços a qualquer momento e por qualquer motivo, inclusive – sem limitação – se tivermos motivo para acreditar que: (i) você violou estes Termos ou as Regras do Twitter ou as Diretrizes de Comunidade do Periscope; (ii) você representa um risco ou possível risco jurídico para nós; (iii) sua conta deva ser removida devido a conduta ilegal; (iv)sua conta deva ser removida devido a inatividade prolongada; ou (v) o fornecimento dos nossos Serviços a você não é mais viável comercialmente. Nós realizaremos esforços razoáveis para notificá-lo por e-mail pelo endereço associado à sua conta ou na próxima ocasião em que você tentar acessar sua conta, dependendo das circunstâncias. Em todas as hipóteses acima, terminará a vigência dos Termos, inclusive, sem limitação, sua licença de uso dos Serviços, com exceção das seguintes cláusulas, que permanecerão em vigor: II, III, V, e VI. Se você achar que sua conta foi excluída por engano, você poderá fazer uma reclamação seguindo os passos descritos na central de ajuda (https://support.twitter.com/ forms/general?subtopic=suspended). 5. Limitações de Responsabilidade Ao utilizar os Serviços, você concorda que a responsabilidade do Twitter, de suas controladoras, afiliadas, empresas relacionadas, seus diretores, conselheiros, funcionários, representantes, parceiros e licenciadores é limitada à máxima extensão permitida em seu país de residência. 6. Geral Poderemos revisar estes Termos de tempos em tempos. As modificações não serão retroativas, e a versão mais atualizada dos Termos, que estará sempre em twitter.com/tos, regerá nossa relação com você. Exceto no caso de alterações quanto a novas funções ou que sejam feitas para atender a demandas legal, você será notificado com 30 dias de antecedência à vigência quanto ao caso de alterações a esses Termos que afetem direitos ou obrigações de qualquer parte deste Termos, por exemplo, através de notificação pelo serviço ou por um e-mail enviado à conta de e-mail associada à sua conta. Ao continuar a acessar ou utilizar os Serviços após a data de entrada em vigor das revisões, você aceita sujeitar-se à versão alterada dos Termos. Caso qualquer cláusula destes Termos seja considerada inválida ou inexequível, essa cláusula será considerada limitada ou excluída na menor extensão possível para que a parte remanescente dos Termos se mantenha válida e produza os seus efeitos. A omissão pelo Twitter em exercer qualquer direito ou cláusula destes Termos não será considerada uma renúncia a qualquer direito ou cláusula. Estes Termos são um acordo entre você e o Twitter International Company, uma empresa irlandesa com sua sede em One Cumberland Place, Fenian Street Dublin 2, D02 AX07 Irlanda. Se você tiver dúvidas sobre estes Termos, entre em contato. Arquivo dos Termos anteriores Política de Privacidade Twitter Acreditamos que você sempre deve saber quais dados coletamos de você e como os usamos, e que você deve ter um controle significativo sobre isso. Queremos capacitá-lo para tomar as melhores decisões sobre as informações que você compartilha conosco. Esse é o objetivo desta Política de Privacidade. Você deve ler esta política na íntegra, mas aqui estão algumas coisas importantes que esperamos que você guarde: • O Twitter é público e os Tweets são imediatamente visíveis e pesquisáveis por qualquer pessoa em todo o mundo. Também oferecemos a você maneiras não públicas de se comunicar no Twitter, por meio de Tweets protegidos e Mensagens Diretas. Você também pode usar o Twitter sob um pseudônimo se preferir não usar seu nome. • Quando você usar o Twitter, mesmo que esteja somente olhando Tweets, recebemos algumas informações pessoais de você, como o tipo de dispositivo que você está usando e o seu endereço IP. Você pode optar por compartilhar informações adicionais conosco, como seu endereço de e-mail, número de telefone, contatos do catálogo de endereços e um perfil público. Usamos essas informações para coisas como manter sua conta segura e mostrar a você Tweets mais relevantes, pessoas para seguir, eventos e anúncios. • Fornecemos controle a você por meio de suas configurações para limitar os dados que coletamos de você e como os usamos, além de controlar itens como segurança da conta, preferências de marketing, aplicativos que podem acessar sua conta e contatos do catálogo de endereços que você subio no Twitter. Você também pode sempre fazer o download das informações que você compartilhou no Twitter. • Além das informações que você compartilha conosco, usamos seus Tweets, o conteúdo que você leu, Curtiu ou fez um Retweet, e outras informações para determinar em quais tópicos você está interessado, sua idade, os idiomas que você fala e outros sinais para mostrar conteúdo mais relevante para você. Nós oferecemos transparência nessas informações, e você pode modificá-las ou corrigi-las a qualquer momento. • Se você tiver dúvidas sobre esta política, sobre como coletamos ou processamos seus dados pessoais ou sobre qualquer outra coisa relacionada a nossas práticas de privacidade, gostaríamos de saber a sua opinião. Você pode entrar em contato conosco a qualquer momento. Informações que você compartilha conosco Nós requeremos determinadas informações para fornecer nossos serviços para você. Por exemplo, você precisa ter uma conta para subir ou compartilhar conteúdo no Twitter. Quando você optar por compartilhar as informações abaixo conosco, nós as coletaremos e usaremos para operar nossos serviços. 1.1 Informações Básicas da conta Você não precisa criar uma conta para usar alguns dos recursos dos nossos serviços, como buscar e visualizar perfis públicos de usuários do Twitter ou assistir a uma transmissão no site do Periscope. Se você optar por criar uma conta, você precisa nos fornecer alguns dados pessoais para que possamos fornecer nossos serviços a você. No Twitter, isso inclui um nome de exibição (por exemplo, “Momentos Twitter”), um nome de usuário (por exemplo, @MomentosTwitter), uma senha e um endereço de e-mail ou número de telefone. Seu nome de exibição e nome de usuário são sempre públicos, mas você pode usar seu nome real ou um pseudônimo. Você também pode criar e gerenciar múltiplas contas no Twitter, por exemplo, para expressar diferentes partes de sua identidade. 1.2 Informações públicas A maioria das atividades no Twitter é pública, inclusive suas informações de perfil, seu fuso-horário e idioma, quando você criou a sua conta e seus Tweets e determinadas informações sobre seus Tweets como a data, horário, aplicativo e versão do Twitter onde você fez o Tweet. Você também pode optar por publicar a sua localização nos seus Tweets e no seu perfil no Twitter. As listas que você criar, as pessoas que você seguir e quem seguir você, e Tweets que você Curtiu ou fez um Retweet também são públicos. As transmissões do Periscope que você criar, clicar ou interagir no Periscope ou no Twitter são públicas quando você realizar essas ações. Seus corações, comentários, o número de corações que você recebeu, as contas das quais você é um Superfan, e se você assistiu a uma transmissão ao vivo ou em replay, também são públicos. Quaisquer corações, comentários ou outro conteúdo que você contribuir para a transmissão de outra conta permanecerão sendo parte daquela transmissão enquanto ela permanecer no Periscope. Informações publicadas sobre você por outras pessoas que usam nossos serviços também podem ser públicas. Por exemplo, outras pessoas podem marcá-lo em uma foto (se suas configurações permitirem) ou mencioná-lo em um Tweet. Você é responsável por seus Tweets e por outras informações que você fornecer por meio de nossos serviços e deve pensar cuidadosamente sobre o que tornar público, especialmente se forem informações sensíveis. Se você atualizar suas informações públicas no Twitter, excluindo um Tweet ou desativando a sua conta, nós refletiremos seu conteúdo atualizado no Twitter.com, no Twitter para iOS e no Twitter para Android. Além de fornecer suas informações públicas para o mundo diretamente no Twitter, também usamos tecnologias como interfaces de programação de aplicativos (APIs) e incorporações para disponibilizar essas informações a sites, aplicativos e outras pessoas para seu uso - por exemplo, exibindo Tweets em um site de notícias ou analisando o que as pessoas dizem no Twitter. Em geral, disponibilizamos esse conteúdo em quantidades limitadas gratuitamente e cobramos taxas de licenciamento para acesso em grande escala. Temos termos padrão que regem como esses dados podem ser usados e um programa de conformidade para aplicar esses termos. Mas esses indivíduos e empresas não são afiliados ao Twitter, e suas ofertas podem não refletir as atualizações que você fizer no Twitter. Para obter mais informações sobre como disponibilizamos dados públicos no Twitter para o mundo, visite https://developer.twitter.com. 1.3 Informações de Contato e Catálogos de Endereços Usamos suas informações de contato, como seu endereço de e-mail ou número de telefone, para autenticar sua conta e mantê-la, e para manter os nossos serviços, em segurança e para ajudar a prevenir spam, fraude e abuso. Também usamos informações de contato para personalizar nossos serviços, habilitar certos recursos da conta (por exemplo, para verificação de acesso ou Twitter via SMS) e para enviar a você informações sobre nossos serviços. Se você fornecer ao Twitter seu número de telefone, você concorda em receber mensagens de texto do Twitter nesse número, conforme permitido pelas leis do seu país. O Twitter também usa suas informações de contato para direcionar marketing a você conforme as leis do seu país permitirem, e para ajudar outras pessoas a encontrar sua conta, se suas configurações permitirem, inclusive por meio de serviços de terceiros e aplicativos clientes. Você poderá utilizar suas configurações de notificações por e-mail e por celular para controlar as notificações que receber do Twitter. Você também poderá descontinuar o recebimento de uma notificação seguindo as instruções contidas na notificação ou aqui. Você pode escolher fazer o upload e sincronizar sua lista de contatos no Twitter para que possamos ajudá-lo a encontrar e a se conectar com pessoas que você conheça, ou ajudar outras pessoas a encontrar e se conectar com você. Também usamos essas informações para recomendar melhor o conteúdo para você e outras pessoas. Você pode se registrar no Periscope com uma conta de outro serviço como Twitter, Google ou Facebook, ou conectar sua conta no Periscope a esses outros serviços. Se você fizer isso, usaremos as informações desse serviço, inclusive seu endereço de e-mail, amigos ou lista de contatos, para recomendar outras contas ou conteúdo para você, ou para recomendar sua conta ou conteúdo para outras pessoas. Você pode controlar se a sua conta no Periscope pode ser descoberta por e-mail por meio de suas configurações do Periscope. Caso você entre em contato conosco por e-mail, nós manteremos o conteúdo da sua mensagem, seu endereço de e-mail e suas informações de contato para responder à sua solicitação. 1.4 Mensagens diretas e comunicações não públicas Fornecemos determinados recursos que permitem que você possa se comunicar de maneira mais privada ou controlar quem vê o seu conteúdo. Por exemplo, você pode usar Mensagens Diretas para ter conversas não públicas no Twitter, proteger seus Tweets ou hospedar transmissões privadas no Periscope. Quando você se comunicar com outras pessoas ao enviar e receber Mensagens Diretas, nós armazenaremos e processaremos suas comunicações e informações relacionadas a elas. Isso inclui a verificação de links para conteúdo nocivo, a redução de links para URLs http://t.co, a detecção de spam e imagens proibidas, e a análise de problemas relatados. Também usamos informações sobre com quem você se comunicou e quando (mas não o conteúdo dessas comunicações) para entender melhor o uso de nossos serviços, para proteger a segurança e integridade de nossa plataforma e para mostrar conteúdo mais relevante. Nós compartilhamos o conteúdo de suas Mensagens Diretas com as pessoas para as quais você as enviou; nós não os usamos para veicular anúncios. Observe que, se você interagir de uma maneira que seja normalmente pública com conteúdo do Twitter compartilhado com você por Mensagem Direta, por exemplo, ao curtir um Tweet, essas interações serão públicas. Quando você usar recursos como Mensagens Diretas para se comunicar, lembre-se de que os destinatários têm sua própria cópia de suas comunicações no Twitter - mesmo que você exclua sua cópia dessas mensagens da sua conta - que eles podem duplicar, armazenar ou compartilhar novamente. 1.5 Informações de pagamento Você pode nos fornecer informações de pagamento, inclusive seu número de cartão de crédito ou débito, data de validade do cartão, código de validação e endereço de faturamento, para comprar publicidade ou outras ofertas fornecidas como parte de nossos serviços. 1.6 Como você controla as informações que você compartilhar conosco Suas Configurações de privacidade e segurança deixam você decidir: • Se os seus Tweets estão disponíveis publicamente no Twitter • Se outras pessoas podem marcar você em uma foto • Se você pode receber Mensagens Diretas de qualquer pessoa no Twitter ou somente de seus seguidores • Se outras pessoas podem encontrá-lo com base no seu e-mail ou número de telefone • Se você carrega seu catálogo de endereços no Twitter para armazenamento e uso • Quando e onde você pode ver conteúdo confidencial no Twitter • Se você deseja bloquear ou silenciar outras contas do Twitter Informações adicionais que recebemos sobre você Recebemos determinadas informações quando você usa nossos serviços ou outros sites ou aplicativos móveis que incluem nosso conteúdo e de terceiros, inclusive anunciantes. Assim como as informações que você compartilha conosco, usamos os dados abaixo para operar nossos serviços. 2.1 Informações de localização Nós requeremos informações sobre seu registro e localização atual, que obtemos de sinais como seu endereço IP ou configurações do dispositivo, para configurar e manter sua conta com segurança e confiabilidade e para fornecer nossos serviços a você. Sujeito às suas configurações, podemos coletar, usar e armazenar informações adicionais sobre sua localização, como sua posição exata atual ou locais onde você usou anteriormente o Twitter, para operar ou personalizar nossos serviços, inclusive com conteúdo mais relevante, como tendências locais, histórias, anúncios e sugestões de pessoas para seguir. Saiba mais sobre o uso de localização pelo Twitter aqui e como definir suas preferências de localização do Twitter aqui. Saiba mais sobre como compartilhar sua localização nas transmissões do Periscope aqui. 2.2 Links Para operar nossos serviços, acompanhamos como você interage com os links em nossos serviços. Isso inclui links em e-mails que enviamos a você e links em Tweets que aparecem em outros sites ou aplicativos móveis. Se você clicar em um link ou anúncio externo em nossos serviços, esse anunciante ou operador de site poderá inferir que você veio do Twitter ou do Periscope, além de outras informações associadas ao anúncio em que você clicou, como características do público destinado a ser alcançado. Eles também podem coletar de você outros dados pessoais, como identificadores de cookies ou seu endereço IP. 2.3 Cookies Um cookie é um pequeno arquivo de dados que é armazenado em seu computador ou dispositivo móvel. Como muitos sites, usamos cookies e tecnologias semelhantes para coletar dados adicionais de uso do site e para operar nossos serviços. Os cookies não são requeridos para muitas partes de nossos serviços, como buscar e consultar perfis públicos. Embora a maioria dos navegadores da Web aceite cookies automaticamente, as configurações de muitos navegadores podem ser modificadas para recusar cookies ou alertá lo quando um site estiver tentando inserir um cookie em seu computador. No entanto, é possível que alguns de nossos Serviços não funcionem adequadamente se você desativar os cookies. Quando seu navegador ou dispositivo permitir, nós usaremos cookies de sessão e cookies persistentes para entender melhor como você interage com nossos serviços, monitorar padrões de uso agregados, personalizar e operar nossos serviços, fornecer segurança de conta, personalizar o conteúdo que mostramos a você, inclusive anúncios, e lembrar suas preferências de idioma. Nós não oferecemos suporte à opção de navegador Não Rastrear. Saiba mais sobre como usamos cookies e outras tecnologias semelhantes aqui. 2.4 Dados de registro Nós recebemos informações quando você visualiza conteúdo em ou interage com nossos serviços, o que nós chamamos de “Dados de Registro”, mesmo se não tiver criado uma conta. Por exemplo, quando você visita os nossos sites, acessa os nossos serviços, interage com as nossas notificações por e-mail, utiliza a sua conta para se autenticar em um site, aplicativo ou serviço de terceiro, ou quando visita um site, aplicativo ou serviço de terceiro que inclua conteúdo do Twitter, podemos receber informações sobre você. Esses Dados de Registro podem incluir informações como o seu endereço IP, tipo de navegador, sistema operacional, página da Web de origem, páginas da Web visitadas, localização, sua operadora de telefonia celular, informações de dispositivo (inclusive IDs de dispositivo e aplicativos), termos de pesquisa e informações de cookies. Também recebemos Dados de Registro quando você clica, visualiza ou interage com links em nossos serviços, inclusive quando você instala outro aplicativo por meio do Twitter. Usamos os Dados de Registro para operar nossos serviços e assegurar seu desempenho seguro, confiável e robusto. Por exemplo, usamos os Dados de Registro para proteger a segurança das contas e para determinar qual conteúdo é popular em nossos serviços. Também usamos esses dados para melhorar o conteúdo que mostramos a você, inclusive anúncios. Usamos as informações que você nos fornece e os dados que recebemos, inclusive Dados de Registro e dados de terceiros, para fazer inferências sobre quais tópicos você pode estar interessado, sua idade e os idiomas que você fala. Isso nos ajuda a desenhar melhor nossos serviços para você e a personalizar o conteúdo que mostramos, inclusive anúncios. 2.5 Dados do Twitter para a web Quando você visualiza nosso conteúdo em sites de terceiros que integram o conteúdo Twitter, como linhas de tempo incorporadas ou botões Tweet, podemos receber Dados de Registro que incluem a página da Web que você visitou. Usamos essas informações para entender melhor o uso de nossos serviços, para proteger a segurança e integridade de nossa plataforma e para mostrar conteúdo mais relevante, inclusive anúncios. Não associamos esse histórico de navegação da Web com seu nome, endereço de e-mail, número de telefone ou nome de usuário, e o excluímos, obliteramos ou agregamos após 30 dias. Não coletamos esses dados de navegadores que acreditamos estar localizados na União Europeia ou nos países da Associação de Livre Comércio Europeia. 2.6 Anunciantes e outros parceiros de publicidade A receita de publicidade nos permite prestar suporte e melhorar nossos serviços. Nós podemos utilizar as informações descritas nesta Política de Privacidade para ajudar a tornar nossa publicidade mais relevante para você, para medir sua eficácia e para ajudar a reconhecer seus dispositivos para podermos fornecer anúncios a você dentro e fora do Twitter. Nossos parceiros de publicidade e afiliadas compartilham conosco informações como ID do cookie do navegador, ID do dispositivo móvel ou hash criptográfico de um endereço de e-mail, assim como dados demográficos ou de interesse e conteúdo visualizado ou ações tomadas em um site ou aplicativo. Alguns de nossos parceiros de publicidade, especialmente nossos anunciantes, também nos permitem coletar informações similares diretamente de seu site ou aplicativo ao integrar nossa tecnologia de publicidade. O Twitter adere aos Princípios de Autorregulamentação da Aliança de Publicidade Digital para Publicidade Comportamental On-line (também denominada “publicidade com base em interesses”) e respeita a ferramenta de escolha do consumidor da DAA (Digital Advertising Alliance [Aliança de Publicidade Digital]) para que você opte por não receber publicidade com base em interesses em https://optout.aboutads.info. Além disso, nossas políticas de anúncios também proíbem que anunciantes segmentem anúncios com base em categorias que considerarmos sensíveis ou proibidas pela legislação, como raça, religião, política, vida sexual ou saúde. Saiba mais sobre suas opções de privacidade para publicidade baseada em interesses aqui, e sobre como funcionam os anúncios em nossos serviços aqui. Se você é um anunciante ou um anunciante potencial, processamos seus dados pessoais para ajudar a oferecer e fornecer nossos serviços de publicidade. Você pode atualizar seus dados no seu painel do Twitter Ads ou entrando em contato conosco diretamente, conforme descrito nesta Política de Privacidade. 2.7 Desenvolvedores Se você acessar nossas APIs ou portal do desenvolvedor, processamos seus dados pessoais para ajudar a fornecer nossos serviços. Você pode atualizar seus dados entrando em contato conosco diretamente conforme descrito nesta Política de Privacidade. 2.8 Outros terceiros e afiliadas Podemos receber informações sobre você de terceiros que não são nossos parceiros de publicidade, como outras pessoas no Twitter, parceiros que nos ajudam a avaliar a segurança e a qualidade do conteúdo em nossa plataforma, nossas empresas afiliadas e outros serviços vinculados à sua conta do Twitter. Você pode optar por conectar sua conta do Twitter a contas em outro serviço, e esse outro serviço pode nos enviar informações sobre a sua conta naquele serviço. Usamos as informações que recebemos para fornecer-lhe recursos como publicação cruzada ou autenticação entre serviços, e para operar nossos serviços. Para integrações que o Twitter suportar formalmente, você pode revogar essa permissão a qualquer momento a partir das configurações do seu aplicativo; para outras integrações, visite o outro serviço que você conectou ao Twitter. 2.9 Personalização entre seus dispositivos Quando você se registra no Twitter com um navegador ou dispositivo, nós associamos esse navegador ou dispositivo com a sua conta para finalidades como autenticação, segurança e personalização. Sujeito às suas configurações, também podemos associar a sua conta a navegadores ou dispositivos diferentes daqueles que você usa para se registrar no Twitter (ou associar seu dispositivo ou navegador desconectado a outros navegadores ou dispositivos). Fazemos isso para operar e personalizar nossos serviços. Por exemplo, se você visitar sites com conteúdo esportivo em seu laptop, poderemos mostrar-lhe anúncios relacionados a esporte no Twitter para Android. 2.10 Como você controla as informações adicionais que recebemos Suas Configurações de personalização e dados do Twitter permitem que você possa decidir: • Se lhe mostraremos publicidade com base em interesses dentro e fora do Twitter • Como personalizamos sua experiência entre dispositivos • Se coletamos e usamos sua localização exata • Se personalizamos sua experiência com base em onde você esteve • Se acompanhamos os sites em que você vê o conteúdo do Twitter Você pode usar Seus dados do Twitter para analisar: • Anunciantes que incluíram você em públicos-alvo personalizados para exibir anúncios para você • Dados demográficos e dados de interesse sobre a sua conta de nossos parceiros de publicidade • Informações que o Twitter inferiu sobre você, como sua faixa etária, sexo, idiomas e interesses Também fornecemos uma versão dessas ferramentas no Twitter se você não tiver uma conta do Twitter ou se estiver desconectado da sua conta. Isso permite que você veja os dados e as configurações do navegador ou dispositivo desconectado que está sendo usado, em separado de qualquer conta do Twitter que use esse navegador ou dispositivo. No Periscope, você pode controlar se personalizamos sua experiência com base no seu histórico de exibição por meio de suas configurações. Informações que Compartilhamos e Divulgamos Conforme observado acima, o Twitter foi desenhado para disseminar de maneira ampla e instantânea as informações que você compartilha publicamente por meio de nossos serviços. Nas circunstâncias limitadas em que divulgamos seus dados pessoais privados, nós o faremos sujeito ao seu controle, porque é necessário para operar nossos serviços, ou porque é requerido pela legislação. 3.1 Compartilhando seu controle Nós compartilhamos ou divulgamos seus dados pessoais com o seu consentimento ou de acordo com as suas orientações, por exemplo, quando você autoriza que um cliente Web ou aplicativo de terceiros acesse a sua conta, ou quando você nos orienta a compartilhar seu feedback com uma empresa. Se você compartilhou informações como Mensagens Diretas ou Tweets protegidos com outra pessoa que acessar o Twitter utilizando um serviço de terceiros, lembre-se de que as informações poderão ser compartilhadas com o serviço de terceiros. Sujeito às suas configurações, também fornecemos a terceiros determinados dados pessoais para nos ajudar a oferecer ou operar nossos serviços. Por exemplo, compartilhamos com anunciantes os identificadores de dispositivos que visualizaram seus anúncios, para que eles possam avaliar a eficácia do nosso negócio de publicidade. Também compartilhamos os identificadores de dispositivo, juntamente com os interesses ou outras características de um dispositivo ou da pessoa que o utiliza, para ajudar parceiros a decidir se veiculam um anúncio nesse dispositivo e para permitir que possam realizar atividade de marketing, análises de marca, publicidade com base em interesses ou atividades similares. Você pode saber mais sobre essas parcerias em nossa Central de Ajuda e controlar se o Twitter compartilha seus dados pessoais dessa maneira usando a opção “Compartilhar seus dados com parceiros de negócios do Twitter” em suas configurações de Personalização e Dados. (Esta configuração não controla o compartilhamento descrito em outras partes de nossa Política de Privacidade, como quando compartilhamos dados com nossos prestadores de serviços.) As informações que compartilhamos com esses parceiros não incluem seu nome, endereço de e-mail, número de telefone ou nome de usuário do Twitter, mas algumas dessas parcerias permitem que as informações que compartilhamos sejam vinculadas a outras informações pessoais caso o parceiro obtenha seu consentimento primeiro. 3.2 Prestadores de serviços Nós contratamos prestadores de serviços para desempenhar funções e prestar serviços para nós nos Estados Unidos, na Irlanda e em outros países. Por exemplo, nós usamos uma variedade de serviços de terceiros para nos ajudar a operar nossos serviços, como hospedagem de nossos diversos blogs e wikis, assim como para nos ajudar a compreender melhor a utilização dos nossos Serviços, como o Google Analytics. Nós podemos compartilhar seus dados pessoais privados com esses prestadores de serviços, sujeito a obrigações consistentes com esta Política de Privacidade e quaisquer outras medidas de confidencialidade e segurança adequadas, e sob a condição de que os terceiros utilizem seus dados pessoais privados somente em nosso nome e de acordo com as nossas instruções. Nós compartilhamos suas informações de pagamento com os prestadores de serviços de pagamento para processar pagamentos, prevenir, detectar e investigar fraudes ou outras atividades proibidas, facilitar a resolução de disputas como estornos ou reembolsos, e para outros objetivos associados à aceitação de cartões de crédito e débito. 3.3 Legislação, dano e interesse público Não obstante qualquer disposição em contrário nesta Política de Privacidade ou nos controles que possamos oferecer a você, poderemos preservar, usar ou divulgar seus dados pessoais se acreditarmos que é razoavelmente necessário para o cumprimento de uma lei, regulamentação, processo legal ou solicitação governamental; para proteger a segurança de qualquer pessoa; para proteger a segurança ou integridade de nossa plataforma, inclusive para ajudar a prevenir spam, abuso ou agentes nocivos em nossos serviços, ou para explicar por que removemos conteúdo ou contas de nossos serviços; para endereçar questões de fraude, segurança ou técnicas; ou para proteger nossos direitos ou propriedade ou os direitos ou propriedade daqueles que usam nossos serviços. No entanto, nada nesta Política de Privacidade tem por objetivo limitar quaisquer direitos de defesa ou oposição que você possa ter em relação a solicitações de terceiros para a divulgação de seus dados pessoais, inclusive solicitações feitas por um governo. 3.4 Afiliadas e transferência de propriedade Se estivermos envolvidos em um processo de falência, fusão, aquisição, reorganização ou de venda de ativos, seus dados pessoais poderão ser vendidos ou transferidos como parte dessa transação. Esta Política de Privacidade será aplicável aos seus dados pessoais conforme sejam transferidas à nova entidade. Também podemos divulgar dados pessoais sobre você às nossas empresas afiliadas para ajudar a operar nossos serviços e os serviços de nossas afiliadas, inclusive a veiculação de anúncios. 3.5 Informações Não Pessoais Nós compartilhamos ou divulgamos dados não pessoais, por exemplo, informações agregadas como o número total de vezes em que as pessoas se envolveram com um Tweet, o número de usuários que clicaram em um link específico ou votaram em uma enquete em um Tweet (mesmo que apenas uma pessoa o tenha feito), os tópicos sobre os quais as pessoas estão fazendo Tweets em um determinado local ou relatórios para anunciantes sobre quantas pessoas vir am ou clicaram em seus anúncios. Gerenciando suas informações pessoais conosco Você controla os dados pessoais que você compartilha conosco. Você pode acessar ou corrigir esses dados a qualquer momento. Você também pode desativar sua conta. Também fornecemos ferramentas para você fazer objeção, restringir ou retirar o consentimento, quando aplicável, para o uso dos dados que você forneceu ao Twitter. E fazemos com que os dados que você compartilhou por meio de nossos serviços sejam portáteis e fornecemos maneiras fáceis de entrar em contato conosco. 4.1 Acessando ou retificando seus dados pessoais Se você registrou uma conta no Twitter, nós disponibilizamos a você ferramentas e configurações de conta para acessar, corrigir, excluir ou modificar os dados pessoais que você nos forneceu e que estejam associados à sua conta. Você pode baixar determinadas informações da conta, inclusive seus Tweets, seguindo as instruções aqui. No Periscope, você pode solicitar a correção, exclusão ou modificação de seus dados pessoais e fazer o download das informações da sua conta, seguindo as instruções aqui. Você pode saber mais sobre os interesses que inferimos sobre você em Seus Dados do Twitter e solicitar acesso às informações adicionais aqui. 4.2 Exclusão Mantemos os Dados de Registro por 18 meses no máximo. Ao seguir as instruções aqui (ou para o Periscope aqui), sua conta será desativada e excluída em seguida. Quando desativada, sua conta do Twitter, incluindo seu nome de exibição, nome de usuário e perfil público, não serão mais visíveis no Twitter.com, Twitter para iOS e Twitter para Android. Por até 30 dias após a desativação, ainda será possível restaurar a sua conta do Twitter, caso ela tenha sido desativada acidentalmente ou indevidamente. Lembre-se de que os mecanismos de busca e outros terceiros ainda podem manter cópias de suas informações públicas, como as informações do seu perfil de usuário e Tweets públicos, mesmo após a exclusão das informações dos nossos serviços ou a desativação de sua conta. Saiba mais aqui. 4.3 Objeção, restrição ou retirada de consentimento Quando você está conectado em sua conta do Twitter, você pode gerenciar suas configurações de privacidade e outros recursos da conta aqui a qualquer momento. 4.4 Portabilidade O Twitter fornece a você um meio de fazer o download das informações que você compartilhou por meio de nossos serviços, seguindo os passos aqui. O Periscope fornece a você um meio de fazer o download das informações que você compartilhou por meio de nossos serviços, seguindo os passos aqui. 4.5 Informações ou assistência adicionais Sugestões ou perguntas sobre esta Política de Privacidade? Avise-nos entrando em contato conosco por aqui ou envie-nos uma mensagem utilizando o endereço adequado abaixo. Se você mora nos EUA, o controlador de dados responsável pelos seus dados pessoais é o Twitter, Inc. com endereço em: Twitter, Inc. A/C: Privacy Policy Inquiry 1355 Market Street, Suite 900 San Francisco, CA 94103 Se você mora fora dos EUA, o controlador dos dados é o Twitter International Company, com endereço em: Twitter International Company A/C: Data Protection Officer One Cumberland Place, Fenian Street Dublin 2, D02 AX07 IRELAND Se você estiver localizado na União Europeia ou nos países da Associação de Livre Comércio Europeia, pode entrar em contato confidencialmente com o Data Protection Officer do Twitter aqui. Se você deseja levantar uma preocupação sobre o uso de suas informações (e sem prejuízo de quaisquer outros direitos que você possa ter), você tem o direito de fazê-lo com sua autoridade supervisora local ou com a autoridade supervisora principal do Twitter International Company, a Comissão de Proteção de Dados da Irlanda. Você pode encontrar as informações de contato da Comissão aqui. Crianças e nossos serviços Nossos serviços não são direcionados a crianças, e você não pode usar nossos serviços se tiver menos de 13 anos de idade. Você também precisa ter idade suficiente para consentir com o processamento de seus dados pessoais em seu país (em alguns países, podemos permitir que seus pais ou responsáveis o façam em seu nome). Você precisa ter pelo menos 16 anos de idade para usar o Periscope. Nossas operações globais e o privacy shield Para oferecer os nossos serviços a você, operamos globalmente. Nos casos em que as leis do seu país permitirem, você nos autoriza a transferir, armazenar e usar seus dados nos Estados Unidos, na Irlanda e em qualquer outro país onde operamos. Em alguns desses países aos quais o Twitter transfere dados pessoais, a privacidade e as leis e regulamentos de proteção de dados com relação a quando as autoridades governamentais podem acessar dados podem variar em relação àquelas no país em que você vive. Saiba mais sobre nossas operações globais e transferência de dados aqui. Quando transferimos dados pessoais para fora da União Europeia ou dos países da Associação de Livre Comércio Europeia, garantimos um nível adequado de proteção dos direitos dos titulares dos dados com base na adequação das leis de proteção de dados do país receptor, obrigações contratuais impostas ao receptor dos dados (as cláusulas modelo podem ser solicitadas mediante consulta, conforme descrito abaixo) ou os princípios do Privacy Shield entre UE EUA e Suíça-EUA. O Twitter, Inc. está em conformidade com os princípios do Privacy Shield entre UE-EUA e Suíça-EUA (os “Princípios”) com relação à coleta, ao uso, ao compartilhamento e à retenção de dados pessoais da União Europeia e Suíça, conforme descrito em nossa certificação do UE-EUA Privacy Shield e certificação do Suíça-EUA Privacy Shield. Se você tiver uma reclamação com relação ao Privacy Shield, entre em contato aqui. Como parte de nossa participação no Privacy Shield, se você tiver uma controvérsia com o Twitter sobre nossa adesão aos Princípios, buscaremos resolvê-la por meio do nosso processo interno de solução de reclamações, alternativamente pelo órgão de resolução de disputas independente JAMS e, sob determinadas condições, pelo processo de arbitragem do Privacy Shield. Os participantes do Privacy Shield estão sujeitos aos poderes de investigação e de execução da Comissão de Comércio Federal dos Estados Unidos e de outros órgãos legalmente autorizados. Sob determinadas circunstâncias, os participantes podem ser responsáveis pela transferência de dados pessoais da UE ou Suíça para terceiros fora da UE e da Suíça. Saiba mais sobre o Privacy Shield UE-EUA e o Privacy Shield Suíça-EUA aqui. Alterações a esta política de privacidade Nós poderemos revisar esta Política de Privacidade de tempos em tempos. A versão mais atual da política regerá nosso processamento de seus dados pessoais e estará sempre disponível em https://twitter.com/privacy. Se efetuarmos uma alteração a esta Política que, a nosso critério exclusivo, for substancial, nós o notificaremos por meio de uma atualização do @Twitter ou por um e-mail enviado ao endereço eletrônico associado à sua conta. Ao continuar a acessar ou utilizar os Serviços após a data de entrada em vigor de tal alteração, você aceita e concorda em estar vinculado à versão revisada da Política de Privacidade. Arquivo das Políticas de Privacidade Anteriores As Regras do Twitter Acreditamos que todos devem ter o poder de criar e compartilhar ideias e informações instantaneamente, sem qualquer obstáculo. Para proteger essa experiência e a segurança das pessoas que usam o Twitter, há algumas limitações quanto ao tipo de conteúdo e comportamento que permitimos. Essas limitações são estabelecidas nas Regras do Twitter, abaixo. As Regras do Twitter (além de todas as políticas incorporadas), a Política de Privacidade e os Termos de Serviço coletivamente compõem o “Contrato do Usuário do Twitter” que regula o uso e o acesso do usuário aos serviços do Twitter. Todos os indivíduos que acessam ou usam os serviços do Twitter devem seguir as políticas estabelecidas nas Regras do Twitter. Se eles não seguirem essas políticas, o Twitter poderá realizar uma ou mais das seguintes ações corretivas: • Exigir que você exclua o conteúdo proibido para que possa voltar a criar novas publicações e interagir com outros usuários do Twitter; • Limitar temporariamente a criação de publicações ou a interação com outros usuários do Twitter; • Pedir que você verifique a propriedade da conta com um número de telefone ou endereço de e-mail; ou • Suspender sua(s) conta(s) permanentemente. Se você tentar escapar à suspensão permanente criando novas contas, elas serão suspensas. Poderá ser necessário alterar essas regras de tempos em tempos, e reservamo nos o direito de fazê-lo. A versão mais atualizada estará sempre disponível em: https://twitter.com/rules. As políticas estabelecidas nestas Regras do Twitter regem o conteúdo orgânico em nossa plataforma. Para saber mais sobre as regras que regem os anúncios e o conteúdo promovido, consulte as Políticas de anúncios. Limites de conteúdo e uso do Twitter Propriedade intelectual Marca registrada: reservamo-nos o direito de suspender contas ou de realizar outra ação apropriada quando a marca ou a marca registrada de alguém, incluindo o nome e/ou o logotipo da empresa, for usada de modo a iludir ou confundir outras pessoas sobre sua afiliação à marca. Saiba mais sobre nossa política de marcas registradas e como denunciar uma violação. Direitos autorais: responderemos a avisos claros e completos relacionados a supostas violações de direitos autorais. Nossos procedimentos sobre direitos autorais estão estabelecidos em nossos Termos de Serviço. Saiba mais sobre nossa política de direitos autorais. Violência explícita e conteúdo adulto Consideramos violência explícita qualquer forma de mídia sangrenta relacionada a morte, ferimentos sérios, violência ou procedimentos cirúrgicos. Consideramos conteúdo adulto qualquer mídia que seja pornográfica e/ou destinada a causar a excitação sexual. Saiba mais sobre nossa política de mídia. O Twitter permite algumas formas de violência explícita e/ou de conteúdo adulto em Tweets marcados como mídia sensível. No entanto, não é permitido usar esse conteúdo em suas imagens de perfil ou de capa. Além disso, o Twitter pode solicitar que você remova a violência explícita excessiva em respeito a uma pessoa falecida e seus familiares, se recebermos uma solicitação de alguém da família ou de um representante autorizado. Saiba mais sobre como fazer essa solicitação e como marcar sua mídia como sensível. Uso ilegal Não é permitido usar nosso serviço para nenhuma finalidade ilegal ou como auxílio a atividades ilegais. Ao usar o Twitter, você concorda em cumprir todas as leis aplicáveis que regem sua conduta e seu conteúdo online. Assuntos Às vezes, podemos impedir que determinado conteúdo entre nos assuntos do momento. Isso inclui conteúdo que viola as Regras do Twitter, bem como conteúdo que tente manipular os assuntos do momento. Saiba mais sobre o que pode e o que não pode entrar nos assuntos do momento. Publicidade de terceiros em conteúdo de vídeo Não é permitido enviar, publicar ou exibir conteúdos de vídeo que incluem publicidade de terceiros, como anúncios em vídeo pre-roll ou gráficos de patrocínio, em nossos serviços ou por meio deles sem nosso consentimento prévio. Uso indevido de selos do Twitter Não é permitido usar selos, incluindo – mas não limitado a – os selos “promovido” ou “verificado”, a não ser que eles tenham sido fornecidos pelo Twitter. Poderão ser suspensas as contas que usarem selos não autorizados como parte de suas fotos de perfil, fotos de capa, nomes de exibição ou de qualquer forma que implique falsa afiliação ao Twitter ou autorização do Twitter para exibir esses selos. Uso indevido de nomes de usuário Venda de nomes de usuário: não é permitido comprar nem vender nomes de usuário do Twitter. Uso indevido de nomes de usuário: não é permitido se envolver com o uso indevido de nomes de usuário. Alguns dos fatores que levamos em consideração ao determinar se a conduta é considerada como uso indevido de nome de usuário incluem: • O número de contas criadas; • A criação de contas com o objetivo de impedir que outros usem esses nomes de conta; • A criação de contas com o objetivo de vendê-las; e • O uso de feeds de conteúdo de terceiros para atualizar e manter contas com os nomes desses terceiros. O Twitter também poderá remover contas que estiverem inativas por mais de seis meses. Saiba mais sobre o uso indevido de nomes de usuário. Comportamento abusivo Acreditamos na liberdade de expressão e no diálogo aberto, mas isso não representa muito como um fundamento filosófico se as vozes forem silenciadas caso as pessoas tenham medo de falar francamente. Para garantir que as pessoas se sintam seguras ao expressar suas opiniões e crenças, proibimos comportamentos que são considerados como abuso, incluindo assédio, intimidação ou uso do medo para silenciar a voz do outro usuário. O contexto é importante na avaliação do comportamento abusivo e na determinação das ações corretivas apropriadas. Entre os fatores que podemos levar em consideração estão, sem nos limitarmos a estes: • Se o comportamento é direcionado a um indivíduo ou grupo de pessoas; • Se a denúncia foi registrada pela vítima do abuso/assédio ou por um espectador; • Se o comportamento é digno de ser noticiado e de interesse público. Violência e danos físicos Violência: não é permitido fazer ameaças específicas de violência nem desejar a um indivíduo ou grupo de pessoas danos físicos graves, morte ou doenças. Isso inclui, mas não se limita a, fazer ameaças ou promover o terrorismo. Também não é permitido filiar-se a organizações que, seja por suas próprias declarações ou por suas atividades dentro e fora da plataforma, usam ou promovem a violência contra indivíduos para divulgar suas causas. Suicídio ou automutilação: não é permitido promover nem incentivar o suicídio ou a automutilação. Quando recebemos denúncias de que uma pessoa está ameaçando cometer suicídio ou automutilação, podemos adotar uma série de medidas para auxiliá-la, como entrar em contato com ela e fornecer recursos como informações de contato de nossos parceiros da área de psiquiatria. Exploração sexual de menores: não é permitido promover a exploração sexual de menores. Saiba mais sobre a política de tolerância zero à exploração sexual de menores. Assédio e conduta de propagação de ódio Abuso: não é permitido se envolver no assédio direcionado a alguém nem incitar outras pessoas a fazer isso. Consideramos como comportamento abusivo tentativas de assediar, intimidar ou silenciar a voz de outra pessoa. Avanços sexuais indesejados: não é permitido assediar alguém de modo direto ao enviar conteúdo sexual indesejado, objetificando essa pessoa de maneira sexualmente explícita, ou se envolvendo em comportamento sexual impróprio. Conduta de propagação de ódio: também não é permitido promover violência, ameaçar ou assediar outras pessoas com base em raça, etnia, nacionalidade, orientação sexual, sexo, identidade de gênero, religião, idade, deficiência ou doença grave. Leia mais sobre nossa política de conduta de propagação de ódio. Imagens de propagação de ódio e nomes de exibição: não é permitido usar imagens ou símbolos de propagação de ódio em suas imagens de perfil ou de capa. Também não é permitido usar seu nome de usuário, nome de exibição ou bio do perfil para se envolver em comportamento abusivo, como assédio direcionado, ou expressar ódio em relação a uma pessoa, grupo ou categoria protegida. Informações privadas e mídias íntimas Informações privadas: é proibido publicar ou postar informações privadas de outra pessoa sem a autorização e a permissão expressa dessa pessoa. As definições de informações privadas podem variar dependendo das leis locais. Saiba mais sobre nossa política de informações privadas. Mídias íntimas: não é permitido publicar ou compartilhar fotos íntimas ou vídeos de alguém que tenham sido produzidos ou distribuídos sem o consentimento dessa pessoa. Saiba mais sobre mídias íntimas no Twitter. Ameaçar expor/hackear: não é permitido ameaçar expor as informações privadas ou mídias íntimas de uma pessoa. Também não é permitido ameaçar hackear ou invadir as informações digitais de uma pessoa. Falsa identidade não é permitido assumir a identidade de indivíduos, grupos ou organizações com a intenção de iludir, confundir ou enganar. Você pode manter contas de paródia, fã, comentários ou feed de notícias. No entanto, isso não é permitido quando a intenção da conta é enviar spam ou se envolver em comportamento abusivo. Saiba mais sobre nossa política de falsa identidade. Spam e segurança Sempre nos esforçamos para proteger as pessoas no Twitter contra abuso e spam técnicos. Para promover um ambiente estável e seguro no Twitter, não é permitido realizar nem tentar realizar as ações a seguir ao acessar ou usar o Twitter: • Acessar, adulterar ou utilizar áreas não públicas do Twitter, os sistemas de computadores do Twitter ou os sistemas de entrega técnica dos provedores do Twitter (exceto conforme permitido de maneira expressa pelo Programa de recompensas por denúncias de bugs do Twitter). • Sondar, examinar ou testar as vulnerabilidades de qualquer sistema ou rede, ou violar ou neutralizar qualquer medida de segurança ou autenticação (exceto conforme permitido de maneira expressa pelo Programa de recompensas por denúncias de bugs do Twitter). • Acessar ou fazer buscas, ou tentar acessar ou fazer buscas, no Twitter por qualquer meio (automático ou outro) que não seja pelas interfaces publicadas atualmente disponíveis fornecidas pelo Twitter (e somente de acordo com os Termos e Condições aplicáveis), a menos que você tenha recebido permissão específica para isso em um acordo separado com o Twitter. O crawling do Twitter é permitido, desde que seja feito de acordo com as provisões do arquivo robots.txt. No entanto, o scraping do Twitter sem consentimento prévio é expressamente proibido. • Forjar o cabeçalho de qualquer pacote TCP/IP ou qualquer parte da informação do cabeçalho de qualquer e-mail ou publicação, assim como utilizar o Twitter de qualquer forma para enviar informação identificadora de origem alterada, enganosa ou falsa. • Interferir ou prejudicar o acesso de qualquer usuário, prestador de serviços de hospedagem ou de rede, incluindo – mas não se limitando a – o envio de vírus, sobrecarga, inundação, envio de spam e e-mails em massa direcionados aos serviços do Twitter ou por meio do uso de scripts para a criação de conteúdos que interfiram no Twitter ou criem uma carga excessiva nele. Qualquer conta envolvida nas atividades a seguir poderá ser bloqueada temporariamente ou suspensa em caráter permanente: • Malware/phishing: não é permitido publicar nem inserir links para conteúdo malicioso para danificar ou prejudicar o navegador ou computador de outra pessoa ou comprometer a privacidade dela. • Spam: não é permitido usar os serviços do Twitter com o objetivo de enviar spam. O spam geralmente é definido no Twitter como uma atividade agressiva ou em massa que tenta manipular ou prejudicar o Twitter ou a experiência dos usuários no Twitter com a finalidade de direcionar o tráfego ou a atenção para contas, produtos, iniciativas ou serviços não relacionados. Alguns dos fatores que levamos em consideração ao determinar as condutas consideradas como envio de spam incluem: 1. Se você seguiu e/ou deixou de seguir um grande número de contas em um curto período, especialmente de forma automatizada (comportamento de seguir agressivamente ou rotatividade de seguidor); 2. Se os seus Tweets ou suas Mensagens Diretas consistem principalmente em links compartilhados sem comentários; 3. Se um grande número de pessoas bloqueou você em resposta a altos volumes de conteúdo não direcionado, não solicitado ou duplicado ou engajamentos de sua conta; 4. Se foi registrado um grande número de reclamações de spam contra você; 5. Se você publica conteúdos, respostas ou menções duplicadas ou significativamente semelhantes em várias contas ou várias atualizações duplicadas em uma única conta ou cria contas duplicadas ou significativamente semelhantes; 6. Se você publica várias atualizações em um assunto popular ou do momento com a intenção de subverter ou manipular o assunto com a finalidade de direcionar o tráfego ou a atenção para contas, produtos, iniciativas ou serviços não relacionados; 7. Se você envia um grande número de respostas ou menções não solicitadas; 8. Se você adiciona usuários a listas de maneira agressiva ou em massa; 9. Se você interage de maneira aleatória ou agressiva com Tweets (por exemplo, curtidas, Retweets etc.) ou com usuários (por exemplo, seguir, adicionar a listas ou Moments etc.) com a finalidade de direcionar o tráfego ou a atenção para contas, produtos, iniciativas ou serviços não relacionados; 10. Se você publica repetidamente informações de contas de outras pessoas como se fossem suas (por exemplo, bio, Tweets, URL de perfil etc.); 11. Se você publica links enganosos ou maliciosos (por exemplo, links de f iliação, links para páginas com malware/de apropriação de cliques etc.); 12. Se você cria contas, interações com contas ou impressões falsas; 13. Se você vende, compra ou tenta aumentar artificialmente as interações de contas (como seguidores, Retweets, curtidas etc.); e 14. Se você usa ou promove serviços ou aplicativos de terceiros que alegam conseguir mais seguidores, Retweets ou curtidas para você (como trens de seguidores, sites que prometem “mais seguidores rapidamente”, ou qualquer outro site que se ofereça para adicionar seguidores ou engajamentos automaticamente à sua conta ou aos seus Tweets). Consulte nossos artigos de suporte sobre Regras e práticas recomendadas para seguidores e Regras e práticas recomendadas de automação para obter informações mais detalhadas sobre como as Regras se aplicam a esses comportamentos específicos das contas. Contas criadas para substituir contas suspensas poderão ser permanentemente suspensas. Visibilidade do conteúdo Contas sob investigação ou que estejam compartilhando conteúdo que viole essas Regras podem ter a visibilidade da conta ou dos Tweets limitada em várias partes do Twitter, inclusive na busca. Para saber mais sobre as situações em que o conteúdo pode ser restrito no Twitter, leia nosso artigo de suporte sobre regras e restrições de busca